Мы ищем программиста уровень Senior для участия в уникальном долгосрочном проекте федерального уровня по созданию системы выдачи кредитов ON-LINE. Проект предполагает создание ПО «с нуля» на основе CRM HES: Разработка на всех этапах (front-en, back-end), включая архитектуру, автоматизированное тестирование, поддержка системы автоматического документирования, интеграция с существующими внешними и внутренними сервисами. Командная разработка качественных высоконагруженных и отказоустойчивых систем. Работа с Hibernate, Spring, Postgesql. Наши требования к кандидатам: Высокая культура кода, ответственное отношение к результату – конечному продукту. Опыт создания коммерческого продукта – умение разбираться в чужом коде, оптимизировать и реорганизовать код. Успешный опыт взаимодействия с другими командами разработчиков, project-менеджером, смежными специалистами. Технические требования: успешное программирование на Java от 3 лет, ORM Hibernate и Spring от 2 лет, уверенное знание SQL. опыт работы с фреймворком Spring Security, СУБД PostgreSQL, библиотекой flyway, репозиторием Git. опыт работы с другими языками: C/C++, Pyton, NET, php. Предлагаем следующие условия: Работа в активно развивающейся компании с заказчиками федерального уровня, заинтересованными в инновационных технологиях и решениях. Участие в проекте с первого дня: уникальная возможность разработки собственной «идеальной» системы, без ограничений унаследованного кода. Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Конкурентная заработная плата, вся белая: отпуск и больничный лист оплачиваются 100% в соответствии с текущей заработной платой. Регулярная индексация заработной платы. Работа с присутствием в офисе, гибкий режим рабочего дня. Территориальное расположение – В.О., современный комфортный офис. Работа в молодом коллективе профессионалов: возможности для самореализации, профессиональный и карьерный рост. Иногородним кандидатам оказываем помощь при переезде: помощь в поиске жилья, корпоративная мобильная связь, информационная поддержка.
Inventain требуется опытный Java разработчик на новый международный проект с социальной направленностью. Содержание работы: проектирование и реализация серверной части для мобильных приложений под операционные системы iOS и Android; выбор используемых технологий для реализации с высокой производительностью; обеспечение безопасности, поддержка веб-серверов, устранение проблем с программным обеспечением; code review и ведение документации проекта. Требования: опыт работы от 3х лет; глубокое понимание OOP, design patterns; владение Java core, collections, multi-threading; практический опыт работы с JDBC, SQL, PostgreSQL, Cassandra, MongoDB, Tomcat, Spring MVC(REST), Spring IOC; опыт работы с UNIX-based OS, Shell; опыт разработки систем безопасности; разработка REST API; понимание структур данных, алгоритмов, архитектуры кода; аналитический склад ума, быстрая обучаемость; коммуникабельность, эффективная работа в команде. Мы предлагаем: работа в дружном коллективе; просторный офис премиум-класса, расположенный в центре города; метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; бесплатная подземная парковка с личным местом; постоянное повышение квалификации; эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; дизайнерская мебель; только новейшая техника Apple; самые высокие зарплаты в белорусском ИТ; 100% белая заработная плата; график для тех, кто любит поспать; напитки и фрукты в неограниченном количестве; все как в ТК РБ (отпуска, больничные и т.д.). Работа в Inventain – уникальный шанс внести свой вклад в создание глобальных продуктов, не имеющих аналогов. Благодаря этому у сотрудников компании есть возможность профессионально реализоваться, работая над масштабными проектами. Каждый новый сотрудник становится частью сплоченной команды высококлассных специалистов (средний опыт в IT – 5 лет). В компании сформирована корпоративная культура высокого уровня – поощряется инициатива, сотрудники непосредственно влияют на процессы и имеют возможность видеть плоды своей работы.
Международной компании, разработчику финансового ПО, срочно требуется Java Программист в офис компании: Кипр (Лимассол). Возможен вариант удаленной работы. Обязанности: Поддержка сайта проекта Разработка и внедрение модулей клиентского web приложения (JavaScript), разработанного на Java (GWT) Участие в обсуждении нового функционала и дизайна приложения Основные Требования: Высшее образование в области математики и(или) информатики Опыт работы программирования Java под Google Web Toolkit Опыт работы с HTML5, Javascript, CSS 3, jQuery Сильные навыки в решении архитектурных и комплексных проблем Опыт использования систем контроля версий, баг трекинга и автоматизированного тестирования Английский язык – технический Другие Требования: Наличие чувства стиля Понимание usability/accessibility Что мы предлагаем: Достойную зарплату Медицинскую страховку Оплату проживания и перелета при переезде на Кипр Премии при выполнении определенных поставленных задач
О проекте: Cистема сервисов и приложений, предназначенная для создания, распространения и управления рекламными материалами и средствами для продвижения брендов. Сервисы, построенные вокруг сервера Adobe InDesign, позволяют создавать различные материалы и производить их подготовку к печати, создавать версии материалов для распространения через Интернет в виде баннеров различных форматов. В состав системы входит собственная CMS, средства для пакетной обработки и подготовки материалов к печати, модуль управления и обработки заказов на производство рекламных материалов. Проектные задачи: Участие в разработке новых модулей системы. Общение с заказчиком напрямую. Основные требования: Java 1.8, Eclipse, Git, Apache Tomcat, nginx, SSO, jUnit, TestNG, jBoss, EJB, Hibernate - опыт от 2-х лет Английский - не ниже уровня Intermediate (способность вести устное и письменное общение с заказчиком) Желание решать нестандартные задачи О нас: Мы – команда OCSICO. Мы молоды и амбициозны. Нам всего 14 лет, но уже сотни партнеров из Европы, Америки и стран СНГ доверили нам работу над своими большими и маленькими, но очень важными ИТ проектами. Мы любим и умеем программировать на Java, PHP, JavaScript, .NET, Android, iOS. Наши отлаженные процессы, прошедшие сертификацию ISO, позволяют нам оказывать полный комплекс услуг по разработке ПО – от создания концептов до пост-релизной поддержки. Мы члены ПВТ, поэтому мы социально защищены - наша заработная плата «белая», отпуска и больничные оплачены. Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться. Наши успехи не остаются незамеченными – мы и в списке лучших ИТ экспортеров 2012, и среди лауреатов премии «Предприниматель года» 2013. Мы предлагаем: Работу на интересных проектах Быстрый профессиональный рост Курсы английского языка (преподаватель проводит занятия в офисе компании) 28 календарных дней отпуска Возможность самореализации и развития Поддержка опытных разработчиков Печеньки-конфетки, чай, кофе на мини-кухне в офисе Доставка обедов в офис Большая парковка под офисом Разнообразные кружки и творческие занятия в офисе Если мы тебе понравились, давай знакомиться :)
GridGain Systems, базирующаяся в Silicon Valley и специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных и grid/cloud computing, открывает вакансию Senior Java Developer в Санкт-Петербурге. Обязанности: Разработка и сопровождение продуктов компании. Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Плюсом будет опыт работы с SQL СУБД и глубокое понимание принципов работы, навыки оптимизации запросов и индексов SQL СУБД. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода. Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Испытательный срок - 3 месяца. Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Возможны командировки в США. Гарантировано получение уникального опыта. Работа с полным спектром новейших Java и grid / cloud технологий, дружная команда. Мы приветствуем и требуем инициативу. Офис находится в центре Санкт-Петербурга. Если у вас есть желание влиться в нашу команду, присылайте ваше резюме.
Компания Helmes Bel ищет в свою команду перспективного и ответственного Java-разработчика со знанием английского языка. Требования: Опыт работы с Java: 2-3 года; Желание работать в профессиональной команде и развивать свои навыки; Высшее/незаконченное высшее техническое образование; Английский язык (письменный/устный) – не ниже среднего. Технологический стек: Язык программирования – Java; Платформа – J2EE; Библиотеки и фреймфорки – JQuery; Технологии – TopLink, JDK, Web Services, Servlets, Ajax, JSP, Apache Velocity; Скриптовые языки – JavaScript; Языки разметки – XML, HTML, XSLT; Протоколы – HTTP, SSH, FTP; База данных – Oracle; Application Server: Tomcat; Среда программирования – Eclipse; VCS (система контроля версий) – Accurev; Баг-трекинговая система – Jira. Наши фишки: Наша компания – это небольшой и уютный «островок Эстонии» в Беларуси; Бесплатный мультишенген для ВСЕХ сотрудников, который всегда поддерживается в актуальном состоянии; Командировки за границу к заказчику в Швейцарию или США; Командировки в Эстонию в головной офис в Таллине; Бесплатные обеды по пятницам; В здании офиса есть кафе, в соседнем здании – столовая; Семейная обстановка (работает около 50 человек), здесь можно очень легко и быстро решить насущные вопросы: нет кучи директоров сверху и сложной оргструктуры; Никаких проблем с парковкой; Оплачиваемый спорт (до 30 USD в месяц за абонемент); Мы предлагаем распланированную работу без авралов и овертаймов; У нас нет официального графика работы и входа по карточкам, которые проверяли бы время входа и выхода. Работа – это то, что мы делаем, а не место, куда мы ходим каждый день; Возможность бесплатной сертификации и участия в международных конференциях; Компенсация покупки линз и очков; В офисе есть душ и мн. др.; Мы не экономим на комфорте сотрудников: приходите и все сами увидите! О проекте: Проект представляет собой мощнейшую систему документооборота для сопровождения страховых случаев. В данный момент ею уже пользуется абсолютное большинство страховых компаний в Западной Европе и России, а также производители автомобилей (BMW, Audi, Daimler, Nissan и другие), оценщики, крупные сети ремонтных мастерских и другие компании, причастные к сфере авторемонта и страхования. Также наше семейство продуктов активно продвигается в Северной Америке и Азии. Главной особенностью платформы является полноценная интеграция со всеми производителями автомобилей и запчастей, а также возможность максимальной автоматизации создания калькуляции стоимости авторемонта. Из нескольких десятков составляющих платформу модулей в нашем офисе в Минске разрабатывается около 10, чем занимается несколько команд из более 40 сотрудников. В целом над платформой работает около 150 человек в 18 странах мира на пяти континентах. О компании: Компания Helmes AS – эстонская IT-компания, основанная в 1991 году. Работает в сфере разработки и интеграции программного обеспечения и аутсорсинга. Головной офис размещен в Таллине. Офис в Минске открыт в 2009 году и находится неподалеку от станции метро «Институт Культуры» по адресу: ул. Могилевская.
Компания ООО "Кофакс" является Санкт-Петербургским центром разработок международной компании Kofax by Lexmark. Компания разрабатывает собственные продукты для автоматизации бизнес-процессов. О проекте: Мы ищем энергичных и увлеченных программированием людей для работы в составе распределенной команды разработчиков и тестировщиков над развитием и сопровождением продукта MarkView (бизнес-приложение для обработки счетов). Работа ведется как над новыми версиями продукта, так и над исправлением дефектов, найденных в процессе эксплуатации. Продукт весьма сложный в части бизнес-логики и технической реализации, многофункциональный, интегрируется с ERP-системой: Oracle EBS, различными системами хранения контента, а также с внутренними продуктами компании Кофакс. Продукт используется многими крупными иностранными корпорациями. Основные технологии – Java, PL/SQL, Oracle DB, HTML, .NET, WebLogic and WildFly/JBoss. Необходимые навыки и качества: Высшее техническое образование. Опыт программирование на Java. Уверенное владение PL/SQL. Умение и желание быстро осваивать новые технологии. Владение английским на уровне intermediate и выше. Желаемые навыки и качества: Html 5 / java script. Знание Java фреймворков (spring, jdbc, hibernate). Опыт работы с Linux. Maven, TFS. Также приветствуется: Опыт программирования на С++ или C#. Знакомство с Oracle EBS. Знание Linux containers (Docker, LXC). О плюсах работы в нашей компании: Интересная работа в прекрасном коллективе. Профессиональный и карьерный рост. Оформление по Трудовому Кодексу. Высокая индексируемая зарплата. Гибкий график pаботы. О дополнительных плюсах работы в нашей компании: 5 дополнительных дней к отпуску. ДМС со стоматологией для всех членов семьи. 100% оплачиваемый больничный. Дружелюбная и демократичная атмосфера. Чай, кофе, соки и плюшки на кухне для всех. Веселые спортивные и корпоративные мероприятия.
Приглашаем опытного Java программиста с опытом IBM WebSphere в проект для крупного заказчика из Германии. Автоматизируем систему жизненного цикла патента. Обязателен хороший английский. Командировки в Европу, ВЫСОКАЯ ЗАРПЛАТА и защита от инфляции. Дружный коллектив энтузиастов - есть у кого учиться, никаких овертаймов, хороший соцпакет, медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготированная медицинская страховка для членов их семей). Требования: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Работа в молодом, дружном коллективе, хорошие перспективы для роста Приятное преимущество - гибкий рабочий график, возможность отправиться в отпуск тогда, когда хочется, демократичная обстановка, возможность реализовать собственные идеи, создавать интересные и полезные программные продукты Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды.
Приглашаем опытного Java программиста с опытом IBM WebSphere в проект для крупного заказчика из Германии. Автоматизируем систему жизненного цикла патента. Обязателен хороший английский. Командировки в Европу, ВЫСОКАЯ ЗАРПЛАТА и защита от инфляции. Дружный коллектив энтузиастов - есть у кого учиться, никаких овертаймов, хороший соцпакет, медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготированная медицинская страховка для членов их семей). Требования: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Работа в молодом, дружном коллективе, хорошие перспективы для роста Приятное преимущество - гибкий рабочий график, возможность отправиться в отпуск тогда, когда хочется, демократичная обстановка, возможность реализовать собственные идеи, создавать интересные и полезные программные продукты Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды.
Инновационная технологическая IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся Server-Side программированием c применением технологии Java и всех других J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA, OSGI, Eclipse и многих других), разрабатывающая свой технологический продукт в области автоматизации тестирования и оказывающая другие IT-услуги для программистских компаний (аудит, обучение, консультации, тренинги), ищет способного и опытного Senior Java Engineer, участия в проектах, которые выполняются для иностранных компаний, консультационных проектах и разработках собственных продуктов. Коротко о проекте: Система, позволяющая формировать ценовую политику online-магазинов (в том числе, и автоматически) на основании real-time анализа предложений конкурентов. Система позволяет анализировать и подстраиваться под развитие рынка. Состоит из веб-приложения и crawling-движка. Обязанности: - Разработка программного обеспечения с использованием технологии Java с обязательным написанием автоматизированных тестов (JUnit, Test Driven Development) - Техническое лидерство проекта - Участие в Agile/Scrum/XP процессах компании в качестве участника Scrum команд - Разработка архитектуры создаваемых проектов, с использованием UML - Поддержание стандартов качества компании (Test Driven Development, Data Driven Testing) на высоком уровне - Передача опыта, обучение коллег, создание карт памяти, презентаций - Взаимодействие с Test Automation Engineers - Участие в координации, логистике, управлении проектами (в том числе, Continuous Integration) - Работа в качестве R&D (Research and Development) специалиста, осваивание, изучение, исследование новых технологий и принципов программирования Технологические требования: - Реальный, подтверждаемый опыт разработки коммерческих проектов на Java: от 4 лет. Владение основным стеком Web разработки (Spring, Hibernate, хороший JavaScript/AJAX, jQuery (знание Angular JS/ExtJS - плюс), уверенное знание спецификации Java Servlets, отличный уровень HTML, практический опыт работы с одним из популярных MVC фреймворков), применение J2EE стандартов на практике (JPA, JMS, JTA) - Технологии проекта: Spring, Hibernate/JPA, Solr, Swagger, Apache Hadoop, Apache Spark/Storm, HBase, MySQL, ExtJS/Sencha, RabbitMQ, Maven, GIT, SonarCube, JUnit/Mockito - Превосходное знание ООП (на практике это означает, что вы сможете спроектировать плагинную систему) - Опыт работы по Agile/Scrum/XP (участие в stand-ups, planning meetings, парное программирование, code review) - Хороший опыт работы с JUnit и его производными, опыт работы по TDD/DDT, опыт создания интеграционных тестов Личные требования: - Английский язык не ниже intermediate - Общее понимание методологии ведения IT-проектов, владение предметной областью IT индустрии - Ответственность, хорошие навыки общения, порядочность, креативный склад ума, активность, нацеленность на конечный результат, умение работать в команде - Высшее техническое образование (преимущество отдаётся выпускникам БГУ и БГУИР, желательно бесплатное Условия: - Компания предоставляет полный социальный пакет - Молодой коллектив, офис в центре Минска - Все возможности для применения ваших способностей - Работа в инновационной, технологической компании - Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP - Мы ценим творчество и прозрачность - Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!
Обязанности: Управление командой из 5 разработчиков Участие в выборе решения и разработке проекта Коммуникация с англоговорящим заказчиком Требования: Опыт работы с Java (web) от 4 лет JSE, Servlets, JSP, REST API, Apache Lucene JavaScript, Ember.js, HTML, CSS, XML, XSLT Oracle 11g TestNG, Mockito Maven Git Design Patterns Spring, Hibernate Опыт командной работы Знание методологии Scrum/Agile Знания английского языка на уровне Upper-intermediate. Умение быстро наладить качественную коммуникацию с коллегами и заказчиком Плюсом будет: Опыт управления командой Умение оперативно реагировать на изменения приоритетов задач О нас: Мы – команда OCSICO. Мы молоды и амбициозны. Нам всего 14 лет, но уже сотни партнеров из Европы, Америки и стран СНГ доверили нам работу над своими большими и маленькими, но очень важными ИТ проектами. Мы любим и умеем программировать на Java, PHP, JavaScript, .NET, Android, iOS. Наши отлаженные процессы, прошедшие сертификацию ISO, позволяют нам оказывать полный комплекс услуг по разработке ПО – от создания концептов до пост-релизной поддержки. Мы члены ПВТ, поэтому мы социально защищены - наша зарплата «белая», отпуска и больничные оплачены. Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться. Наши успехи не остаются незамеченными – мы и в списке лучших ИТ экспортеров 2012, и среди лауреатов премии «Предприниматель года» 2013. Мы предлагаем: Работу на интересных проектах Быстрый профессиональный рост Курсы английского языка (преподаватель проводит занятия в офисе компании) 28 календарных дней отпуска Возможность самореализации и развития Поддержка опытных разработчиков Печеньки-конфетки, чай, кофе на мини-кухне в офисе Доставка обедов в офис Большая парковка под офисом Разнообразные кружки и творческие занятия в офисе Если мы тебе понравились, давай знакомиться :)
GridGain Systems, базирующаяся в Silicon Valley и специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных и grid/cloud computing, открывает вакансию Java Architect / Tech Lead в Санкт-Петербурге. Обязанности: Разработка и сопровождение продукта компании. Техническое руководство командой разработчиков. Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Опыт работы с платформами Hadoop / Spark. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Плюсом будет хорошее понимание внутреннего устройства и принципов работы реляционных СУБД и SQL, а также умение оптимизировать запросы и индексы. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода. Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Испытательный срок - 3 месяца. Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Возможны командировки в США. Гарантировано получение уникального опыта. Работа с полным спектром новейших Java и grid/cloud технологий, дружная команда. Мы приветствуем и требуем инициативу. Офис находится в центре Санкт-Петербурга. Если у вас есть желание влиться в нашу команду, присылайте ваше резюме.
Инновационная технологическая IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся Server-Side программированием c применением технологии Java и всех других J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA, OSGI, Eclipse и многих других), разрабатывающая свой технологический продукт в области автоматизации тестирования и оказывающая другие IT-услуги для программистских компаний (аудит, обучение, консультации, тренинги), ищет способного Senior Java Engineer, Technical Lead для участия в проектах, которые выполняются для иностранных компаний, консультационных проектах и разработках собственных продуктов. Обязанности: - Функции технического помощника директора компании - Разработка программного обеспечения с использованием технологии Java с обязательным написание автоматизированных тестов (JUnit, Test Driven Development) - Участие в Agile/Scrum/XP процессах компании в качестве участника Scrum команд - Разработка архитектуры создаваемых проектов, с использованием UML - Подддержание стандартов качества компании (Test Driven Development, Data Driven Testing) на высоком уровне - Передача опыта, обучение коллег, создание карт памяти, презентаций - Взаимодействие с Test Automation Engineers - Участие в координации, логистике, управлении проектами (в том числе, Continuous Integration) - Работа в качестве R&D (Research and Development) специалиста, осваивание, изучение, исследование новых технологий и принципов программирования Требования: - Реальный, подтверждаемый опыт разработки коммерческих проектов на Java: от 3 лет. Владение основным стеком Web разработки (Spring, Hibernate, хороший JavaScript/AJAX, jQuery (знание Angular JS - плюс), уверенное знание спецификации Java Servlets, отличный уровень HTML, практический опыт работы с одним из популярных MVC фреймворков), применение J2EE стандартов на практике (JPA, JMS, JTA). - Превосходное знание ООП (на практике это означает, что вы сможете спроектировать плагинную систему) - Опыт работы по Agile/Scrum/XP (участие в stand-ups, planning meetings, парное программирование, code review) - Хороший опыт работы с JUnit и его производными, опыт работы по TDD/DDT, опыт создания интеграционных тестов - Английский язык не ниже intermediate - Общее понимание методологии ведения IT-проектов, владение предметной областью IT индустрии - Ответственность, хорошие навыки общения, порядочность, креативный склад ума, активность, нацеленность на конечный результат, умение работать в команде - Высшее техническое образование (преимущество отдаётся выпускникам БГУ и БГУИР) Условия: - Компания предоставляет полный социальный пакет - Молодой коллектив, офис в центре Минска - Все возможности для применения ваших способностей - Работа в инновационной, технологической компании - Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP - Мы ценим творчество и прозрачность - Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!
Требования: - Навыки разработки web-приложений - Умение работать с системами управления версий - HTML - PHP5 - Zend Framework - javascript (nodejs) - Python - java - lua - erlang - T-SQL - pgSQL - Qt - C# - Английский язык на уровне чтения технической литературы Обязанности: - WEB-разработка (порталы, сервисы, клиентские приложения Условия: - График работы 5/2; - Оплачиваемый отпуск и больничный лист - Заработная плата официальная
Инновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Обязанности: - Разработка и поддержка авто-тестов - Регулярный запуск и анализ результатов тестов. Требования: - Опыт back-end тестирования - Понимание методов автоматизированного тестирования, опыт работы с системами автоматического тестирования - Знание SQL и реляционных баз данных - Навык объектно-ориентированного программирования (Java) - Умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы и тест-планы - Знание теории, принципов и методологии тестирования ПО - Опыт работы с RobotFramework - Ответственность, внимательность, обучаемость, инициативность - Желательно: знание Python. Используемые технологии на проекте: - Java SE 7, Robot Framework, Jenkins, Maven, Git, IntelliJ IDEA. Условия: - Дружный коллектив - Полный социальный пакет.
Инновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Обязанности: разработка и поддержка авто-тестов регулярный запуск и анализ результатов тестов. Требования: опыт back-end тестирования знание Java, jUnit, testNg знание паттернов тестирования умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы, проводить тестирование требований коммуникабельность (умение работать в команде, общение с разработчиками). Условия: компания предоставляет полный социальный пакет молодой коллектив, офис в центре Минска все возможности для применения ваших способностей работа в инновационной, технологической компании мы широко практикуем Agile/Scrum/XP мы ценим творчество и прозрачность мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!
IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного QA Test Automation Engineer для участия в инновационном проекте американской телеком-компании с участием профессионалов. Обязанности: Создание и поддержка автоматизированных тестов Создание различных утилит для тестирования Написание тест кейсов, тест плана. Требования: Знание теории, принципов и методологии тестирования ПО Опыт автоматизации тестирования back-end от 3 лет Хорошее знание Groovy, Java, Gradle, Selenium Web Driver Хорошее понимание работы сетей Знание английского языка (письмо, устная речь) Умение работать с Linux в режиме командной строки (запуск программ, работа с пользователями, понимание прав доступа к файлам и папкам, запуск процессов) Сильный аналитический навык Cильный troubleshooting скилл Умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы и тест-планы Проактивность Ответственность, внимательность, обучаемость, инициативность. Используемые технологии и инструменты: Groovy, Java, Jenkins, Gradle, Git, TestLink, Selenium. Желательно знание: Telecom-протоколов и систем. Хорошие коммуникативные навыки. Условия: Компания предоставляет полный социальный пакет Молодой коллектив, офис в центре Минска Все возможности для применения ваших способностей Работа в инновационной, технологической компании Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP Мы ценим творчество и прозрачность Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!
Инновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Основные обязанности: написание и поддержка автоматизированных тестов написание тест кейсов мануальное тестирование. Основные требования: знание Java, testNg, Git опыт автоматизации на Selenium умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы, проводить тестирование требований опыт работы используемых на проекте инструментов знание паттерна проектирования PageObject коммуникабельность (умение работать в команде, общение с разработчиками). Технологии и инструменты: Selenium, Spring, TestNG, Git, PostgreSQL, Oracle Database, Maven, Stash, Allure, Jira. Условия: компания предоставляет полный социальный пакет молодой коллектив, офис в центре Минска все возможности для применения ваших способностей работа в инновационной, технологической компании мы широко практикуем Agile/Scrum/XP мы ценим творчество и прозрачность мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!
Skywind Group is looking for a Front-end developer. Skywind Group is pioneers in the Asian market, providing the TOP quality premium slots for both mobile and web. We create best of breed Slots across a range of platforms including HTML and Java. The main aim of the team is to develop a new premium class slots’ portfolio trying new concepts, pushing the limits, using multi-cultural professional experience and a creative environment. Our Team develop Slots from A to Z including all phases: slot design, animation, developing and testing. There are more than 300 highly creative and talented employees in the Group – 95% of which are IT experts – across nine development centres around the world. Through a perfect blend of skills, creativity, passion and talents we will achieve the best world quality results in creating innovative games for Online Casinos. Requirements: Strong knowledge of data structures, algorithms, asynchronous architectures, dynamic typing, performance optimization Expert knowledge of JavaScript and HTML5 features Experience in applying OOP and MVC principles Knowledge of modern JS frameworks (Model-View-Whatever) Experience in debugging and profiling browser applications Cross-browser development of web apps Mobile web development (iOS, Android) Grunt/Gulp/Webpack (task manager tools) Experience in dealing with graphics in terms of game development Familiarity with Pixi.js would be a plus Canvas element Unix shell Knowledge of version control systems (Git) Familiarity with CSS preprocessors (SCSS/LESS) Knowledge of at least one of server languages (PHP, Python, Java, C# etc) Experience in TypeScript (ES 6) would be a strong advantage English - upper intermediate We offer: Our main aim is to provide an opportunity of professional self-realization to every employee Competitive compensation Working place in the city center Parking place near the office 28-day paid vacation Paid sick leave Fitness Programm Free corporate English trainings
Международная быстрорастущая IT компания - CodeSWAT, ищет в свой дружный, молодой коллектив целеустремленного Salesforce developer. Рассматриваются кандидаты со знанием и опытом (1-3 года) работы на любом языке программирования, готовые обучаться новому языку и технологиям. Требования: опыт работы на одном из языков (PHP, Java, Ruby, С# и т.п.) не менее года; опыт работы с JavaScript; опыт работы с системой контроля версий (GIT); знание паттернов проектирования ПО; законченное высшее техническое образование (без распределения); уровень английского только от intermediate и выше! желание изучать новые технологии, расти профессионально; хорошие коммуникационные и аналитические способности; умение работать в команде и нацеленность на результат. Мы рады Вам предложить: профессиональный и карьерный рост в команде профессионалов своего дела; возможность работы с облачными технологиями и платформами (Salesforce, Heroku), Front-End библиотекам и фреймворками (JavaScript, jQuery, Backbone.js, AngularJS); командировки за границу к заказчику в Европу и США; внешнее и внутреннее обучение, оплачиваемое время на самообразование, внутренние курсы английского языка; комфортные условия в уютном офисе; свой собственный тренажерный зал; сhillout Zone с настольным хоккеем и пин понгом; молодой, дружный коллектив; хорошую парковку для автолюбителей и велосипедистов; бесплатные чай/кофе/сливки и печеньки, фрукты и «день бутерброда». Заинтересовались? Ждем ваше резюме!
Мы ищем программиста уровень Senior для участия в уникальном долгосрочном проекте федерального уровня по созданию системы выдачи кредитов ON-LINE. Проект предполагает создание ПО «с нуля» на основе CRM HES: Разработка на всех этапах (front-en, back-end), включая архитектуру, автоматизированное тестирование, поддержка системы автоматического документирования, интеграция с существующими внешними и внутренними сервисами. Командная разработка качественных высоконагруженных и отказоустойчивых систем. Работа с Hibernate, Spring, Postgesql. Наши требования к кандидатам: Высокая культура кода, ответственное отношение к результату – конечному продукту. Опыт создания коммерческого продукта – умение разбираться в чужом коде, оптимизировать и реорганизовать код. Успешный опыт взаимодействия с другими командами разработчиков, project-менеджером, смежными специалистами. Технические требования: успешное программирование на Java от 3 лет, ORM Hibernate и Spring от 2 лет, уверенное знание SQL. опыт работы с фреймворком Spring Security, СУБД PostgreSQL, библиотекой flyway, репозиторием Git. опыт работы с другими языками: C/C++, Pyton, NET, php. Предлагаем следующие условия: Работа в активно развивающейся компании с заказчиками федерального уровня, заинтересованными в инновационных технологиях и решениях. Участие в проекте с первого дня: уникальная возможность разработки собственной «идеальной» системы, без ограничений унаследованного кода. Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Конкурентная заработная плата, вся белая: отпуск и больничный лист оплачиваются 100% в соответствии с текущей заработной платой. Регулярная индексация заработной платы. Работа с присутствием в офисе, гибкий режим рабочего дня. Территориальное расположение – В.О., современный комфортный офис. Работа в молодом коллективе профессионалов: возможности для самореализации, профессиональный и карьерный рост. Иногородним кандидатам оказываем помощь при переезде: помощь в поиске жилья, корпоративная мобильная связь, информационная поддержка.Inventain требуется опытный Java разработчик на новый международный проект с социальной направленностью. Содержание работы: проектирование и реализация серверной части для мобильных приложений под операционные системы iOS и Android; выбор используемых технологий для реализации с высокой производительностью; обеспечение безопасности, поддержка веб-серверов, устранение проблем с программным обеспечением; code review и ведение документации проекта. Требования: опыт работы от 3х лет; глубокое понимание OOP, design patterns; владение Java core, collections, multi-threading; практический опыт работы с JDBC, SQL, PostgreSQL, Cassandra, MongoDB, Tomcat, Spring MVC(REST), Spring IOC; опыт работы с UNIX-based OS, Shell; опыт разработки систем безопасности; разработка REST API; понимание структур данных, алгоритмов, архитектуры кода; аналитический склад ума, быстрая обучаемость; коммуникабельность, эффективная работа в команде. Мы предлагаем: работа в дружном коллективе; просторный офис премиум-класса, расположенный в центре города; метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; бесплатная подземная парковка с личным местом; постоянное повышение квалификации; эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; дизайнерская мебель; только новейшая техника Apple; самые высокие зарплаты в белорусском ИТ; 100% белая заработная плата; график для тех, кто любит поспать; напитки и фрукты в неограниченном количестве; все как в ТК РБ (отпуска, больничные и т.д.). Работа в Inventain – уникальный шанс внести свой вклад в создание глобальных продуктов, не имеющих аналогов. Благодаря этому у сотрудников компании есть возможность профессионально реализоваться, работая над масштабными проектами. Каждый новый сотрудник становится частью сплоченной команды высококлассных специалистов (средний опыт в IT – 5 лет). В компании сформирована корпоративная культура высокого уровня – поощряется инициатива, сотрудники непосредственно влияют на процессы и имеют возможность видеть плоды своей работы.Международной компании, разработчику финансового ПО, срочно требуется Java Программист в офис компании: Кипр (Лимассол). Возможен вариант удаленной работы. Обязанности: Поддержка сайта проекта Разработка и внедрение модулей клиентского web приложения (JavaScript), разработанного на Java (GWT) Участие в обсуждении нового функционала и дизайна приложения Основные Требования: Высшее образование в области математики и(или) информатики Опыт работы программирования Java под Google Web Toolkit Опыт работы с HTML5, Javascript, CSS 3, jQuery Сильные навыки в решении архитектурных и комплексных проблем Опыт использования систем контроля версий, баг трекинга и автоматизированного тестирования Английский язык – технический Другие Требования: Наличие чувства стиля Понимание usability/accessibility Что мы предлагаем: Достойную зарплату Медицинскую страховку Оплату проживания и перелета при переезде на Кипр Премии при выполнении определенных поставленных задачО проекте: Cистема сервисов и приложений, предназначенная для создания, распространения и управления рекламными материалами и средствами для продвижения брендов. Сервисы, построенные вокруг сервера Adobe InDesign, позволяют создавать различные материалы и производить их подготовку к печати, создавать версии материалов для распространения через Интернет в виде баннеров различных форматов. В состав системы входит собственная CMS, средства для пакетной обработки и подготовки материалов к печати, модуль управления и обработки заказов на производство рекламных материалов. Проектные задачи: Участие в разработке новых модулей системы. Общение с заказчиком напрямую. Основные требования: Java 1.8, Eclipse, Git, Apache Tomcat, nginx, SSO, jUnit, TestNG, jBoss, EJB, Hibernate - опыт от 2-х лет Английский - не ниже уровня Intermediate (способность вести устное и письменное общение с заказчиком) Желание решать нестандартные задачи О нас: Мы – команда OCSICO. Мы молоды и амбициозны. Нам всего 14 лет, но уже сотни партнеров из Европы, Америки и стран СНГ доверили нам работу над своими большими и маленькими, но очень важными ИТ проектами. Мы любим и умеем программировать на Java, PHP, JavaScript, .NET, Android, iOS. Наши отлаженные процессы, прошедшие сертификацию ISO, позволяют нам оказывать полный комплекс услуг по разработке ПО – от создания концептов до пост-релизной поддержки. Мы члены ПВТ, поэтому мы социально защищены - наша заработная плата «белая», отпуска и больничные оплачены. Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться. Наши успехи не остаются незамеченными – мы и в списке лучших ИТ экспортеров 2012, и среди лауреатов премии «Предприниматель года» 2013. Мы предлагаем: Работу на интересных проектах Быстрый профессиональный рост Курсы английского языка (преподаватель проводит занятия в офисе компании) 28 календарных дней отпуска Возможность самореализации и развития Поддержка опытных разработчиков Печеньки-конфетки, чай, кофе на мини-кухне в офисе Доставка обедов в офис Большая парковка под офисом Разнообразные кружки и творческие занятия в офисе Если мы тебе понравились, давай знакомиться :)GridGain Systems, базирующаяся в Silicon Valley и специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных и grid/cloud computing, открывает вакансию Senior Java Developer в Санкт-Петербурге. Обязанности: Разработка и сопровождение продуктов компании. Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Плюсом будет опыт работы с SQL СУБД и глубокое понимание принципов работы, навыки оптимизации запросов и индексов SQL СУБД. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода. Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Испытательный срок - 3 месяца. Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Возможны командировки в США. Гарантировано получение уникального опыта. Работа с полным спектром новейших Java и grid / cloud технологий, дружная команда. Мы приветствуем и требуем инициативу. Офис находится в центре Санкт-Петербурга. Если у вас есть желание влиться в нашу команду, присылайте ваше резюме.Компания Helmes Bel ищет в свою команду перспективного и ответственного Java-разработчика со знанием английского языка. Требования: Опыт работы с Java: 2-3 года; Желание работать в профессиональной команде и развивать свои навыки; Высшее/незаконченное высшее техническое образование; Английский язык (письменный/устный) – не ниже среднего. Технологический стек: Язык программирования – Java; Платформа – J2EE; Библиотеки и фреймфорки – JQuery; Технологии – TopLink, JDK, Web Services, Servlets, Ajax, JSP, Apache Velocity; Скриптовые языки – JavaScript; Языки разметки – XML, HTML, XSLT; Протоколы – HTTP, SSH, FTP; База данных – Oracle; Application Server: Tomcat; Среда программирования – Eclipse; VCS (система контроля версий) – Accurev; Баг-трекинговая система – Jira. Наши фишки: Наша компания – это небольшой и уютный «островок Эстонии» в Беларуси; Бесплатный мультишенген для ВСЕХ сотрудников, который всегда поддерживается в актуальном состоянии; Командировки за границу к заказчику в Швейцарию или США; Командировки в Эстонию в головной офис в Таллине; Бесплатные обеды по пятницам; В здании офиса есть кафе, в соседнем здании – столовая; Семейная обстановка (работает около 50 человек), здесь можно очень легко и быстро решить насущные вопросы: нет кучи директоров сверху и сложной оргструктуры; Никаких проблем с парковкой; Оплачиваемый спорт (до 30 USD в месяц за абонемент); Мы предлагаем распланированную работу без авралов и овертаймов; У нас нет официального графика работы и входа по карточкам, которые проверяли бы время входа и выхода. Работа – это то, что мы делаем, а не место, куда мы ходим каждый день; Возможность бесплатной сертификации и участия в международных конференциях; Компенсация покупки линз и очков; В офисе есть душ и мн. др.; Мы не экономим на комфорте сотрудников: приходите и все сами увидите! О проекте: Проект представляет собой мощнейшую систему документооборота для сопровождения страховых случаев. В данный момент ею уже пользуется абсолютное большинство страховых компаний в Западной Европе и России, а также производители автомобилей (BMW, Audi, Daimler, Nissan и другие), оценщики, крупные сети ремонтных мастерских и другие компании, причастные к сфере авторемонта и страхования. Также наше семейство продуктов активно продвигается в Северной Америке и Азии. Главной особенностью платформы является полноценная интеграция со всеми производителями автомобилей и запчастей, а также возможность максимальной автоматизации создания калькуляции стоимости авторемонта. Из нескольких десятков составляющих платформу модулей в нашем офисе в Минске разрабатывается около 10, чем занимается несколько команд из более 40 сотрудников. В целом над платформой работает около 150 человек в 18 странах мира на пяти континентах. О компании: Компания Helmes AS – эстонская IT-компания, основанная в 1991 году. Работает в сфере разработки и интеграции программного обеспечения и аутсорсинга. Головной офис размещен в Таллине. Офис в Минске открыт в 2009 году и находится неподалеку от станции метро «Институт Культуры» по адресу: ул. Могилевская.Компания ООО "Кофакс" является Санкт-Петербургским центром разработок международной компании Kofax by Lexmark. Компания разрабатывает собственные продукты для автоматизации бизнес-процессов. О проекте: Мы ищем энергичных и увлеченных программированием людей для работы в составе распределенной команды разработчиков и тестировщиков над развитием и сопровождением продукта MarkView (бизнес-приложение для обработки счетов). Работа ведется как над новыми версиями продукта, так и над исправлением дефектов, найденных в процессе эксплуатации. Продукт весьма сложный в части бизнес-логики и технической реализации, многофункциональный, интегрируется с ERP-системой: Oracle EBS, различными системами хранения контента, а также с внутренними продуктами компании Кофакс. Продукт используется многими крупными иностранными корпорациями. Основные технологии – Java, PL/SQL, Oracle DB, HTML, .NET, WebLogic and WildFly/JBoss. Необходимые навыки и качества: Высшее техническое образование. Опыт программирование на Java. Уверенное владение PL/SQL. Умение и желание быстро осваивать новые технологии. Владение английским на уровне intermediate и выше. Желаемые навыки и качества: Html 5 / java script. Знание Java фреймворков (spring, jdbc, hibernate). Опыт работы с Linux. Maven, TFS. Также приветствуется: Опыт программирования на С++ или C#. Знакомство с Oracle EBS. Знание Linux containers (Docker, LXC). О плюсах работы в нашей компании: Интересная работа в прекрасном коллективе. Профессиональный и карьерный рост. Оформление по Трудовому Кодексу. Высокая индексируемая зарплата. Гибкий график pаботы. О дополнительных плюсах работы в нашей компании: 5 дополнительных дней к отпуску. ДМС со стоматологией для всех членов семьи. 100% оплачиваемый больничный. Дружелюбная и демократичная атмосфера. Чай, кофе, соки и плюшки на кухне для всех. Веселые спортивные и корпоративные мероприятия.Приглашаем опытного Java программиста с опытом IBM WebSphere в проект для крупного заказчика из Германии. Автоматизируем систему жизненного цикла патента. Обязателен хороший английский. Командировки в Европу, ВЫСОКАЯ ЗАРПЛАТА и защита от инфляции. Дружный коллектив энтузиастов - есть у кого учиться, никаких овертаймов, хороший соцпакет, медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготированная медицинская страховка для членов их семей). Требования: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Работа в молодом, дружном коллективе, хорошие перспективы для роста Приятное преимущество - гибкий рабочий график, возможность отправиться в отпуск тогда, когда хочется, демократичная обстановка, возможность реализовать собственные идеи, создавать интересные и полезные программные продукты Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды.Приглашаем опытного Java программиста с опытом IBM WebSphere в проект для крупного заказчика из Германии. Автоматизируем систему жизненного цикла патента. Обязателен хороший английский. Командировки в Европу, ВЫСОКАЯ ЗАРПЛАТА и защита от инфляции. Дружный коллектив энтузиастов - есть у кого учиться, никаких овертаймов, хороший соцпакет, медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготированная медицинская страховка для членов их семей). Требования: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Работа в молодом, дружном коллективе, хорошие перспективы для роста Приятное преимущество - гибкий рабочий график, возможность отправиться в отпуск тогда, когда хочется, демократичная обстановка, возможность реализовать собственные идеи, создавать интересные и полезные программные продукты Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды.Инновационная технологическая IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся Server-Side программированием c применением технологии Java и всех других J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA, OSGI, Eclipse и многих других), разрабатывающая свой технологический продукт в области автоматизации тестирования и оказывающая другие IT-услуги для программистских компаний (аудит, обучение, консультации, тренинги), ищет способного и опытного Senior Java Engineer, участия в проектах, которые выполняются для иностранных компаний, консультационных проектах и разработках собственных продуктов. Коротко о проекте: Система, позволяющая формировать ценовую политику online-магазинов (в том числе, и автоматически) на основании real-time анализа предложений конкурентов. Система позволяет анализировать и подстраиваться под развитие рынка. Состоит из веб-приложения и crawling-движка. Обязанности: - Разработка программного обеспечения с использованием технологии Java с обязательным написанием автоматизированных тестов (JUnit, Test Driven Development) - Техническое лидерство проекта - Участие в Agile/Scrum/XP процессах компании в качестве участника Scrum команд - Разработка архитектуры создаваемых проектов, с использованием UML - Поддержание стандартов качества компании (Test Driven Development, Data Driven Testing) на высоком уровне - Передача опыта, обучение коллег, создание карт памяти, презентаций - Взаимодействие с Test Automation Engineers - Участие в координации, логистике, управлении проектами (в том числе, Continuous Integration) - Работа в качестве R&D (Research and Development) специалиста, осваивание, изучение, исследование новых технологий и принципов программирования Технологические требования: - Реальный, подтверждаемый опыт разработки коммерческих проектов на Java: от 4 лет. Владение основным стеком Web разработки (Spring, Hibernate, хороший JavaScript/AJAX, jQuery (знание Angular JS/ExtJS - плюс), уверенное знание спецификации Java Servlets, отличный уровень HTML, практический опыт работы с одним из популярных MVC фреймворков), применение J2EE стандартов на практике (JPA, JMS, JTA) - Технологии проекта: Spring, Hibernate/JPA, Solr, Swagger, Apache Hadoop, Apache Spark/Storm, HBase, MySQL, ExtJS/Sencha, RabbitMQ, Maven, GIT, SonarCube, JUnit/Mockito - Превосходное знание ООП (на практике это означает, что вы сможете спроектировать плагинную систему) - Опыт работы по Agile/Scrum/XP (участие в stand-ups, planning meetings, парное программирование, code review) - Хороший опыт работы с JUnit и его производными, опыт работы по TDD/DDT, опыт создания интеграционных тестов Личные требования: - Английский язык не ниже intermediate - Общее понимание методологии ведения IT-проектов, владение предметной областью IT индустрии - Ответственность, хорошие навыки общения, порядочность, креативный склад ума, активность, нацеленность на конечный результат, умение работать в команде - Высшее техническое образование (преимущество отдаётся выпускникам БГУ и БГУИР, желательно бесплатное Условия: - Компания предоставляет полный социальный пакет - Молодой коллектив, офис в центре Минска - Все возможности для применения ваших способностей - Работа в инновационной, технологической компании - Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP - Мы ценим творчество и прозрачность - Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Обязанности: Управление командой из 5 разработчиков Участие в выборе решения и разработке проекта Коммуникация с англоговорящим заказчиком Требования: Опыт работы с Java (web) от 4 лет JSE, Servlets, JSP, REST API, Apache Lucene JavaScript, Ember.js, HTML, CSS, XML, XSLT Oracle 11g TestNG, Mockito Maven Git Design Patterns Spring, Hibernate Опыт командной работы Знание методологии Scrum/Agile Знания английского языка на уровне Upper-intermediate. Умение быстро наладить качественную коммуникацию с коллегами и заказчиком Плюсом будет: Опыт управления командой Умение оперативно реагировать на изменения приоритетов задач О нас: Мы – команда OCSICO. Мы молоды и амбициозны. Нам всего 14 лет, но уже сотни партнеров из Европы, Америки и стран СНГ доверили нам работу над своими большими и маленькими, но очень важными ИТ проектами. Мы любим и умеем программировать на Java, PHP, JavaScript, .NET, Android, iOS. Наши отлаженные процессы, прошедшие сертификацию ISO, позволяют нам оказывать полный комплекс услуг по разработке ПО – от создания концептов до пост-релизной поддержки. Мы члены ПВТ, поэтому мы социально защищены - наша зарплата «белая», отпуска и больничные оплачены. Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться. Наши успехи не остаются незамеченными – мы и в списке лучших ИТ экспортеров 2012, и среди лауреатов премии «Предприниматель года» 2013. Мы предлагаем: Работу на интересных проектах Быстрый профессиональный рост Курсы английского языка (преподаватель проводит занятия в офисе компании) 28 календарных дней отпуска Возможность самореализации и развития Поддержка опытных разработчиков Печеньки-конфетки, чай, кофе на мини-кухне в офисе Доставка обедов в офис Большая парковка под офисом Разнообразные кружки и творческие занятия в офисе Если мы тебе понравились, давай знакомиться :)GridGain Systems, базирующаяся в Silicon Valley и специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных и grid/cloud computing, открывает вакансию Java Architect / Tech Lead в Санкт-Петербурге. Обязанности: Разработка и сопровождение продукта компании. Техническое руководство командой разработчиков. Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Опыт работы с платформами Hadoop / Spark. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Плюсом будет хорошее понимание внутреннего устройства и принципов работы реляционных СУБД и SQL, а также умение оптимизировать запросы и индексы. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода. Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Испытательный срок - 3 месяца. Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Возможны командировки в США. Гарантировано получение уникального опыта. Работа с полным спектром новейших Java и grid/cloud технологий, дружная команда. Мы приветствуем и требуем инициативу. Офис находится в центре Санкт-Петербурга. Если у вас есть желание влиться в нашу команду, присылайте ваше резюме.Инновационная технологическая IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся Server-Side программированием c применением технологии Java и всех других J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA, OSGI, Eclipse и многих других), разрабатывающая свой технологический продукт в области автоматизации тестирования и оказывающая другие IT-услуги для программистских компаний (аудит, обучение, консультации, тренинги), ищет способного Senior Java Engineer, Technical Lead для участия в проектах, которые выполняются для иностранных компаний, консультационных проектах и разработках собственных продуктов. Обязанности: - Функции технического помощника директора компании - Разработка программного обеспечения с использованием технологии Java с обязательным написание автоматизированных тестов (JUnit, Test Driven Development) - Участие в Agile/Scrum/XP процессах компании в качестве участника Scrum команд - Разработка архитектуры создаваемых проектов, с использованием UML - Подддержание стандартов качества компании (Test Driven Development, Data Driven Testing) на высоком уровне - Передача опыта, обучение коллег, создание карт памяти, презентаций - Взаимодействие с Test Automation Engineers - Участие в координации, логистике, управлении проектами (в том числе, Continuous Integration) - Работа в качестве R&D (Research and Development) специалиста, осваивание, изучение, исследование новых технологий и принципов программирования Требования: - Реальный, подтверждаемый опыт разработки коммерческих проектов на Java: от 3 лет. Владение основным стеком Web разработки (Spring, Hibernate, хороший JavaScript/AJAX, jQuery (знание Angular JS - плюс), уверенное знание спецификации Java Servlets, отличный уровень HTML, практический опыт работы с одним из популярных MVC фреймворков), применение J2EE стандартов на практике (JPA, JMS, JTA). - Превосходное знание ООП (на практике это означает, что вы сможете спроектировать плагинную систему) - Опыт работы по Agile/Scrum/XP (участие в stand-ups, planning meetings, парное программирование, code review) - Хороший опыт работы с JUnit и его производными, опыт работы по TDD/DDT, опыт создания интеграционных тестов - Английский язык не ниже intermediate - Общее понимание методологии ведения IT-проектов, владение предметной областью IT индустрии - Ответственность, хорошие навыки общения, порядочность, креативный склад ума, активность, нацеленность на конечный результат, умение работать в команде - Высшее техническое образование (преимущество отдаётся выпускникам БГУ и БГУИР) Условия: - Компания предоставляет полный социальный пакет - Молодой коллектив, офис в центре Минска - Все возможности для применения ваших способностей - Работа в инновационной, технологической компании - Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP - Мы ценим творчество и прозрачность - Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Требования: - Навыки разработки web-приложений - Умение работать с системами управления версий - HTML - PHP5 - Zend Framework - javascript (nodejs) - Python - java - lua - erlang - T-SQL - pgSQL - Qt - C# - Английский язык на уровне чтения технической литературы Обязанности: - WEB-разработка (порталы, сервисы, клиентские приложения Условия: - График работы 5/2; - Оплачиваемый отпуск и больничный лист - Заработная плата официальнаяИнновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Обязанности: - Разработка и поддержка авто-тестов - Регулярный запуск и анализ результатов тестов. Требования: - Опыт back-end тестирования - Понимание методов автоматизированного тестирования, опыт работы с системами автоматического тестирования - Знание SQL и реляционных баз данных - Навык объектно-ориентированного программирования (Java) - Умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы и тест-планы - Знание теории, принципов и методологии тестирования ПО - Опыт работы с RobotFramework - Ответственность, внимательность, обучаемость, инициативность - Желательно: знание Python. Используемые технологии на проекте: - Java SE 7, Robot Framework, Jenkins, Maven, Git, IntelliJ IDEA. Условия: - Дружный коллектив - Полный социальный пакет.Инновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Обязанности: разработка и поддержка авто-тестов регулярный запуск и анализ результатов тестов. Требования: опыт back-end тестирования знание Java, jUnit, testNg знание паттернов тестирования умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы, проводить тестирование требований коммуникабельность (умение работать в команде, общение с разработчиками). Условия: компания предоставляет полный социальный пакет молодой коллектив, офис в центре Минска все возможности для применения ваших способностей работа в инновационной, технологической компании мы широко практикуем Agile/Scrum/XP мы ценим творчество и прозрачность мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного QA Test Automation Engineer для участия в инновационном проекте американской телеком-компании с участием профессионалов. Обязанности: Создание и поддержка автоматизированных тестов Создание различных утилит для тестирования Написание тест кейсов, тест плана. Требования: Знание теории, принципов и методологии тестирования ПО Опыт автоматизации тестирования back-end от 3 лет Хорошее знание Groovy, Java, Gradle, Selenium Web Driver Хорошее понимание работы сетей Знание английского языка (письмо, устная речь) Умение работать с Linux в режиме командной строки (запуск программ, работа с пользователями, понимание прав доступа к файлам и папкам, запуск процессов) Сильный аналитический навык Cильный troubleshooting скилл Умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы и тест-планы Проактивность Ответственность, внимательность, обучаемость, инициативность. Используемые технологии и инструменты: Groovy, Java, Jenkins, Gradle, Git, TestLink, Selenium. Желательно знание: Telecom-протоколов и систем. Хорошие коммуникативные навыки. Условия: Компания предоставляет полный социальный пакет Молодой коллектив, офис в центре Минска Все возможности для применения ваших способностей Работа в инновационной, технологической компании Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP Мы ценим творчество и прозрачность Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Инновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Основные обязанности: написание и поддержка автоматизированных тестов написание тест кейсов мануальное тестирование. Основные требования: знание Java, testNg, Git опыт автоматизации на Selenium умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы, проводить тестирование требований опыт работы используемых на проекте инструментов знание паттерна проектирования PageObject коммуникабельность (умение работать в команде, общение с разработчиками). Технологии и инструменты: Selenium, Spring, TestNG, Git, PostgreSQL, Oracle Database, Maven, Stash, Allure, Jira. Условия: компания предоставляет полный социальный пакет молодой коллектив, офис в центре Минска все возможности для применения ваших способностей работа в инновационной, технологической компании мы широко практикуем Agile/Scrum/XP мы ценим творчество и прозрачность мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Skywind Group is looking for a Front-end developer. Skywind Group is pioneers in the Asian market, providing the TOP quality premium slots for both mobile and web. We create best of breed Slots across a range of platforms including HTML and Java. The main aim of the team is to develop a new premium class slots’ portfolio trying new concepts, pushing the limits, using multi-cultural professional experience and a creative environment. Our Team develop Slots from A to Z including all phases: slot design, animation, developing and testing. There are more than 300 highly creative and talented employees in the Group – 95% of which are IT experts – across nine development centres around the world. Through a perfect blend of skills, creativity, passion and talents we will achieve the best world quality results in creating innovative games for Online Casinos. Requirements: Strong knowledge of data structures, algorithms, asynchronous architectures, dynamic typing, performance optimization Expert knowledge of JavaScript and HTML5 features Experience in applying OOP and MVC principles Knowledge of modern JS frameworks (Model-View-Whatever) Experience in debugging and profiling browser applications Cross-browser development of web apps Mobile web development (iOS, Android) Grunt/Gulp/Webpack (task manager tools) Experience in dealing with graphics in terms of game development Familiarity with Pixi.js would be a plus Canvas element Unix shell Knowledge of version control systems (Git) Familiarity with CSS preprocessors (SCSS/LESS) Knowledge of at least one of server languages (PHP, Python, Java, C# etc) Experience in TypeScript (ES 6) would be a strong advantage English - upper intermediate We offer: Our main aim is to provide an opportunity of professional self-realization to every employee Competitive compensation Working place in the city center Parking place near the office 28-day paid vacation Paid sick leave Fitness Programm Free corporate English trainingsМеждународная быстрорастущая IT компания - CodeSWAT, ищет в свой дружный, молодой коллектив целеустремленного Salesforce developer. Рассматриваются кандидаты со знанием и опытом (1-3 года) работы на любом языке программирования, готовые обучаться новому языку и технологиям. Требования: опыт работы на одном из языков (PHP, Java, Ruby, С# и т.п.) не менее года; опыт работы с JavaScript; опыт работы с системой контроля версий (GIT); знание паттернов проектирования ПО; законченное высшее техническое образование (без распределения); уровень английского только от intermediate и выше! желание изучать новые технологии, расти профессионально; хорошие коммуникационные и аналитические способности; умение работать в команде и нацеленность на результат. Мы рады Вам предложить: профессиональный и карьерный рост в команде профессионалов своего дела; возможность работы с облачными технологиями и платформами (Salesforce, Heroku), Front-End библиотекам и фреймворками (JavaScript, jQuery, Backbone.js, AngularJS); командировки за границу к заказчику в Европу и США; внешнее и внутреннее обучение, оплачиваемое время на самообразование, внутренние курсы английского языка; комфортные условия в уютном офисе; свой собственный тренажерный зал; сhillout Zone с настольным хоккеем и пин понгом; молодой, дружный коллектив; хорошую парковку для автолюбителей и велосипедистов; бесплатные чай/кофе/сливки и печеньки, фрукты и «день бутерброда». Заинтересовались? Ждем ваше резюме!Qulix Systems приглашает в свою команду full stack .NET разработчика. Требования к соискателям: знание принципов и практический опыт применения ООП; опыт работы с .NET (C#, ASP.NET/ ASP.NET MVC); практический опыт использования Java Script, HTML, CSS; опыт работы с MSSQL; английский язык на уровне не ниже pre-intermediate; желание развиваться как full stack developer; инициативность и работоспособность; желание работать в команде профессионалов и постоянно учиться. Мы, в свою очередь, предлагаем Вам: работу над крупными интересными проектами в молодой, сплоченной команде настоящих профессионалов; отличные возможности для профессионального совершенствования и карьерного роста; гибкий график работы; различны бонусы, хороший соцпакет (занятия спортом, курсы английского, медстраховка, регулярные тимбилдинговые мероприятия и многое другое).INVENTAIN требуется опытный Android разработчик на новый международный проект с социальной направленностью. Содержание работы: проектирование и реализация мобильного приложения под операционную систему Android; выбор используемых технологий, фреймворков для реализации приложения; code review и ведение документации проекта (инструкции, технические характеристики). Требования: опыт работы от 2,5 лет; наличие успешных приложений; глубокое понимание OOP, design patterns; знание Android 4.3 и выше; владение Java core, collections, multi-threating, IO; опыт работы с UNIX-based OS, Shell; опыт разработки систем безопасности; понимание структур данных, алгоритмов, архитектуры кода; коммуникабельность, эффективная работа в команде; отличное знание английского языка. Мы предлагаем: работа в дружном коллективе; просторный офис премиум-класса, расположенный в центре города; метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; бесплатная подземная парковка с личным местом; постоянное повышение квалификации; эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; дизайнерская мебель; только новейшая техника Apple; самые высокие зарплаты в белорусском ИТ; 100% белая заработная плата; график для тех, кто любит поспать; напитки и фрукты в неограниченном количестве; все как в ТК РБ (отпуска, больничные и т.д.). Работа в Inventain – уникальный шанс внеси свой вклад в создание глобальных продуктов, не имеющих аналогов. Благодаря этому у сотрудников компании есть возможность профессионально реализоваться, работая над масштабными проектами. Каждый новый сотрудник становится частью сплоченной команды высококлассных специалистов (средний возраст работы в IT – 5 лет). В компании сформирована корпоративная культура высокого уровня – поощряется инициатива, сотрудники непосредственно влияют на процессы и имеют возможность видеть плоды своей работы.Exciting opportunity for Mobile Developers Due to the rapid growth of mobile development in our company iTechArt is looking for talented, creative and highly motivated professionals. We are looking for Senior Mobile Developer. We are working with: iPhone SDK, Objective-C/Cocoa, Xcode; Android SDK , 1.6+, 2.x, 4.x, Java, J2ME, Eclipse, C++, NDK, JNI; NET Compact Framework 3.x, 4.0, C#, MS Visual Studio, Silverlight 4, Expression Blend 4 Requirements: Strong experience in developing iOS or Android applications: Objective-C from 3 years; Experience in Swift and ReactiveCocoa would be an advantage; CocoaTouch SDK 7+; CocoaPods; CoreData, SQLite; OR Android from 3 year; Experience in RxJava would be an advantage; Android 4.1+; Gradle; SQLite; 2. Solid understanding of engineering process 3. Ability to communicate effectively in written and spoken English We offer: Multitask job, challenging tasks Projects involving newest technologies Professional growth and career prospects Work with talented and creative people Comfortable office facilities (mini-kitchen, interactive room, spacious and well-equipped workstations) English courses in office Corporate events, tournaments2ГИС входит в двадцатку самых дорогих компаний Рунета по версии журнала Forbes (2015). С 1999 года мы делаем справочный сервис с картой, который сегодня помогает ориентироваться более чем в 270 городах России, Италии, Казахстана, Кипра, Украины, Чехии, Чили и ОАЭ. Мы ищем места и компании, показываем, в каких кафе есть Wi-Fi и вегетарианская кухня. Говорим пешеходам, на какой остановке лучше сесть, где сделать пересадку и с какой стороны вход в нужное здание. Для автомобилистов — строим маршрут и подсказываем парковки в конце пути. Наши главные продукты: 2gis.ru, приложения для Android, iPhone, iPad, Windows Phone, BlackBerry и для ПК (Windows, Ubuntu 14.04, OS X). Есть приложение-звонилка Dailer, расширение для браузеров и специальный интерфейс для сайтов — API карт и справочника. Каждый месяц 2ГИС запускается на 30 млн устройств. С нашей помощью городские жители находят нужные места, услуги и продукты. Мы зарабатываем на цифровой рекламе, предоставляя рекламодателям выход на заинтересованную в покупках аудиторию. По темпам роста продаж мы опережаем как рекламный рынок в России в целом, так и его наиболее динамичный сегмент интернет-рекламы. Менеджеры по продажам помогают нашим клиентам выбрать оптимальный вариант продвижения. 2ГИС — это высокие технологии и софт. В нашей IT-команде 350 разработчиков. Фичи и продукты они пишут на C++, C#, PHP, JavaScript, Java под Android, Objective-C и Scala. Офисы разработки 2ГИС находятся в Новосибирске, Технопарке Новосибирского Академгородка и Москве. А вообще, 2ГИС – это более 3000 специалистов самых разных профессий. Приглашаем на работу успешного руководителя группы продаж . Вакансия открыта в связи с набором новой группы. Задачи: Выполнение плановых показателей группы по объему и качеству продаж рекламных возможностей продукта 2GIS. Планирование, организация и контроль работы менеджеров по продажам. Управление персоналом: обучение, мотивация, оценка. Развитие клиентской базы. Требования: Рассмотрим кандидатов без опыта руководящей работы. Успешный опыт личных активных продаж. Ориентация на результат и развитие. Лидерство. Условия: Высокая заработная плата и привлекательная система мотивации, оклад + Бонус ~ 70 000 руб. Постоянное корпоративное обучение. Профессиональный и карьерный рост. Трудоустройство в соответствии с законодательством Компенсация расходов на ГСМ, возможность использования корпоративного автомобиля с водителем.At Fitbit, our mission is to help people lead healthier, more active lives by empowering them with data, inspiration and guidance to reach their goals. We started our journey in 2007—as a team of two with one big idea. Today, that idea has become a movement. Fitbit is now a publicly-traded company creating award-winning products and services that are available across the globe. We’re transforming the way the world sees health & fitness. In fact, the Fitbit Community has taken enough steps to walk from the Sun to Pluto. Our culture combines the spirit of startup with the perks of being public—offering a competitive benefits package and amazing perks like free lunches, Friday happy hours, on-site fitness classes and more. As part of our team, you’ll have the opportunity to grow your career, contribute your ideas to life-changing products and services, and—above all—have fun doing it. Think you’ve found your fit? See what we’re looking for below and apply today. We are looking for a technical, highly-motivated, extremely organized hands-on Quality Assurance. You will work with a team of engineers in a scrum team. You will need to be comfortable working closely with developers as features are designed. Requirements: 3+ years of QA experience with manual testing of web applications; Knowledge of test methodologies, QA process and software release cycle; Experience with Multi-Browser testing; Basic knowledge of RESTful services; Ability to write detailed test cases, logically structured test plans; Familiarity with defect tracking systems and test management tools; Providing immediate feedback to software developers and work with them to improve the product; Good spoken and written English; Would be a plus: Experience with source code control tools (Git); Familiarity with Java; Webdriver automation experience; Perks and Benefits: Free Fitbit devices; Medical insurance; Competitive salaries; Choice of top-tier hardware (Mac or PC); Flexible work schedule; Fruits and snacks; Team with its own product that is helping improve people’s lives; Open and collaborative environment where your ideas are heard; Ability to grow professionally in a global team, and improve your English. We are an equal opportunity employer and value diversity at our company. We do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status.В крупный системный интегратор (TOP-20) приглашается Java-разработчик (back-end/front-end)? для участия в разработке крупнейшей системы Федерального уровня. Обязанности: Участие в командной разработке системы Федерального уровня. Разработка back-end функционала – логика приложения, интеграция с внешними системами. Разработка front-end функционала, интерфейсов. Участие в тестировании, быстрое устранение ошибок в системе. Повышение качества существующих систем. Изучение предметной области, существующей логики приложения, согласование функциональных и бизнес-требований к системе. Требования: Высшее образование. Опыт работы Java-разработчиком от 2-х лет. Опыт работы со Spring, Spring JDBC, понимание паттернов интеграции, DAO, MVC. Опыт разработки RESTFull/JSON API, опыт работы с асинхронным вызовом сервисов. Умение самостоятельно формулировать бизнес-требования. Умение работать с БД на уровне SQL-запросов и хранимых процедур (СУБД Oracle). Понимание принципов проектирования пользовательских интерфейсов желательно. Желательно знакомство с ExtJS. Условия: М. Ленинский проспект (7-10 мин пешком). График: с 9.00 до 18.00, с 10.00 до 19.00 или с 11.00 до 20.00. Заработная плата: обсуждается с успешным кандидатом. Оформление по ТК РФ, оплата больничных, отпусков. Отличный дружный коллектив. Комфортные условия работы. Отличные возможности для самореализации. Перспективы профессионального и карьерного роста. Изучение английского языка на корпоративных условиях. ДМС + стоматология.ITOS приглашает в свою команду Java developer. От Вас требуется: Глубокое знание принципов ООП. Опыт разработки Java приложений. Опыт разработки Web приложений с использованием GWT, Spring (или с другими framework). Знание OSGI и REST based services (желательно). Уровень владения английским языком “upper – Intermediate». Умение работать в команде, стремление к качеству, нацеленность на результат. Мы предлагаем: Интересную работу в дружной команде профессионалов. Широкие возможности для карьерного и профессионального роста. Возможность изучения английского языка за счет компании. Комфортные условия работы. Адекватный менеджмент и увлекательные проекты (мы прислушиваемся к идеям сотрудников и даем возможности для их реализации). Интересные корпоративные мероприятия. Конкурентную заработную плату (размер обсуждается индивидуально по итогам собеседования).We are looking for a new member to join our team in the Intelligent Data Business Unit in St. Petersburg, with passion to develop high quality applications in the area of data analysis, big data and cloud computing using the latest tools and technologies. Required qualifications: University degree in computer science or comparable experience Minimum of 5 years of work experience in software development Good knowledge of software development processes and tools Deep knowledge of Java language and Java-based technologies Knowledge of UNIX and Linux operating systems would be a plus Fluent communication skills in English We are offering: Truly international working environment with colleagues and customers from all continents Great, experienced local team to work with Interesting projects in growth areas of the telecom industry Opportunity to deepen or widen your skills Work with leading edge technologies Comptel is an international software and services company founded in 1986 with headquarters in Helsinki. Comptel specialises in telecommunications and serving any company which has the need for processing staggering amount of data and acting upon it. You will be part of our highly skilled and innovative agile team working in close cooperation with other R&D and service teams. We offer global working environment, international career opportunities and highly skilled colleagues to work with. We encourage a professional, relaxed working environment where opinions and ideas are easily expressed and shared. We value education and innovation, and offer each of our employees opportunities for development and personal growth.Обязанности: - Участие в рецензировании требований и оценке затрат и рисков реализации функционала по направлению специализации. · Решение задач по направлению специализации. · Оценка перспектив и прогнозирование развития технологий по направлению специализации. · Участие в разработке технологической документации по специализации. · Повышение квалификации в соответствие с планами технологического развития. · Проектирование и разработка интеграционных решений; · Участие в системном анализе · Активное участие в принятии проектных решений; · Участие в рецензировании и рефакторинге исходного кода. Требования: - Большой опыт работы с Java Core, Collections, Multithreading, Servlets, JDBC - Опыт использования специальных инструментальных средств (ORM, Spring, J2EE и т.д.) - Знание шаблонов проектирования и интеграции - Опыт работы в команде разработчиков - Опыт работы с системами контроля версий (Git, SVN) - Опыт работы с СУБД (Oracle,PostgreSQL) - Наличие сертификатов будет плюсом - Опыт разработки многоуровневых приложений - Опыт проектирования информационных систем и подготовки проектной документации Мы предлагаем: · Заработная плата обсуждается на собеседовании с успешным кандидатом; · Возможности для карьерного роста; · Комфортабельный офис территориально- ст. м. Краснопресненская с собственными кофе-поинтами и игровыми зонами; · ДМС (российский и заграничный полис); · Корпоративные программы: изучение английского языка, фитнес, страхование, кредитование.Ищем java-разработчика в команду «Фактора» — продукта HFLabs для поиска и устранения ошибок в клиентских данных. О проекте: алгоритмический продукт "Фактор" с десятилетней историей используют 7000+ пользователей dadata.ru и более 30 корпоративных клиентов; небольшая самоорганизованная команда: 8 человек (2 разработчика + 6 qa/внедренцев), ежедневные стенд-апы, ретроспективы; Jira, Conf, TeamCity, svn, hg, maven, gradle. Требования к вам: опыт коммерческой разработки на Java (SE, EE) более трех лет; собирали проекты с gradle или maven; попадаете в собственные прогнозы по времени; понимаете разницу между прототипированием и LTS кодом, и можете писать в обоих стилях. Что нужно будет делать: самостоятельно развивать несколько модулей «Фактора» — например, модуль «Дубликаты», который ищет клиентов по нечеткому совпадению на 100-миллионной базе клиентов. Или модуль «Адреса», где сложность алгоритмов в графическом представлении с трудом помещается на нескольких листах A1. Мы ожидаем, что вы будете исправлять ошибки, предлагать идеи для улучшения и воплощать их в жизнь. много и дисциплинированно рефакторить — переписывать xml-ки спринга с кучей легаси; убирать «велосипеды» типа проверки пустой строки, заменяя их на новейшие достижения spring/java/rx; улучшать производительность с помощью java.util.concurrent; убирать неиспользуемый/непонятно кому нужный код; разделять функциональные слои сервисов и DAO. Предлагаем: 180-250 тыс. рублей + годовые бонусы от прибыли продукта; оплату почти любых конференций и курсов, которые вас интересуют; гибкий график: можно приходить на работу в удобное вам время (в 7 или в 13); периодически работать из дома; брать пару дней отпуска; продвинутых коллег: qa отсматривают корректность коммитов java-кода, и меняют через дебаггер конфиги "на лету", а разработчики не против применить несколько новых фреймворков (если в них больше пользы, чем граблей); тихий офис с комнатами на 3-4 человек в трёх минутах ходьбы от м.«Парк Культуры» (можем выделить отдельный кабинет); приятные мелочи: 8 ядер, от 16 GB памяти, 2 монитора (надо больше — не проблема), зерновой кофе, снеки, свежие фрукты.Давно разрабатываешь на JAVA? Хотел бы применять свой скилл для создания чего-то по-настоящему полезного и глобального? Тогда тебе определенно стоит узнать больше о нашей команде! Мы разрабатываем крутой продукт, который делает коммуникацию между бизнесом и клиентом лучше с помощью мобильных приложений. Нашим решением пользуются известные мировые и российские бренды: Burger King, Pizza Hut, KFC, Чайная Ложка и еще более 400 компаний из 8 стран мира. Приложения установили уже более 6 000 000 человек. В нашей команде тебе не придется тратить месяцы на разработку чего-то бесполезного, потому что «кто-то сверху решил, что надо так». Вместо этого — открытость, взаимное доверие, конструктивное принятие решений, а также возможность понимать, что происходит в компании, и влиять на все принимаемые решения. У тебя появится возможность попасть в одну из тех немногих компаний в нашей стране, которая не только успешна в России, но и активно выходит на зарубежные рынки. Поэтому лучшие специалисты работают у нас! Что нужно будет делать: Создавать и масштабировать решения для высоко-нагруженных систем; Обеспечивать быструю выдачу агрегированных данных большого объёма; Принимать участие в создании архитектуры распределённой информационной системы. Что мы ожидаем от кандидата: Опыт back-end программирования на Java от 5 лет; Знание технологий: Web-серверы (Tomcat, Jetty), СУБД (MySQL, PostgreSQL), Spring Framework, JUnit, Maven; Умение профилировать и оптимизировать программный код; Навыки реорганизации структур данных для повышения производительности; Проектирование и разработка высоко-нагруженных распределённых систем; Горящие глаза, желание жечь и полностью выкладываться Значительным плюсом будут: Навыки работы с Big Data решениями (Cassandra, Hadoop, Spark); Опыт работы с AWS; Опыт построения систем на основе микросервисов; Machine Learning. Что мы предлагаем: Стать частью успешной компании, которая динамично развивается на Российском рынке и активно выходит на рынки Америки и Европы; Интересные задачи и неограниченные возможности для профессионального роста; Корпоративное питание; Уютный офис с настолками, кикером и дартсом в 2-х минутах ходьбы от м. Чкаловская, (есть крытая велопарковка); Гибкий график и возможность работать удаленно при необходимости; Работа по методологии Agile; Работу в сплоченной команде молодых и талантливых специалистов (22-30 лет); Неформальную атмосферу, отсутствие отношений формата начальник-подчиненный; Всевозможные активности в компании друзей: зимние выезды на склон, внесезонные велопокатушки, совместные пробежки, занятия кроссфитом, вылазки на скалодром, пейнтбол, у нас есть свой турклуб и даже тренер по йоге :) Что нужно, чтобы попасть в нашу команду: Отправить резюме с сопроводительным письмом (прежде всего мы ищем особенного человека, готового разделить нашу культуру и стать частью нашей дружной команды); Выпить чашку чая с нашим HR и рассказать о себе; Пообщаться с тимлидом Backend Development на тему ожиданий и профессиональных интересов; Принести любимую кружку и тапочки :)В крупный системный интегратор (TOP-20) приглашается Java-разработчик для участия в разработке крупнейшей системы Федерального уровня Обязанности: Участие в командной разработке системы Федерального уровня. Разработка back-end или front-end функционала (с возможностью выбора). Участие в разработке/доработке приложений для шины Mule ESB! Повышение качества существующих систем. Изучение предметной области, существующей логики приложения, согласование функциональных и бизнес-требований к системе. Требования: Высшее образование. Опыт работы Java-разработчиком от 2-ух лет (Java SE, EE). Опыт использования возможностей Mule ESB (интеграции приложений, использование готовых API, создания интерфейсов и веб-сервисов, связь с разными протоколами). Опыт работы со Spring, Spring JDBC, понимание паттернов интеграции, DAO, MVC. Умение самостоятельно формулировать бизнес-требования. Умение работать с БД на уровне SQL-запросов и хранимых процедур (СУБД Oracle). Понимание принципов проектирования пользовательских интерфейсов желательно. Условия: М. Ленинский проспект (7-10 мин пешком) График: 5/2 (10.00 - 19.00 или 11.00 - 20.00). Фиксированный оклад - обсуждается с успешным кандидатом (100% на карту). Оформление по ТК РФ, 100% оплата больничных, отпусков. Отличный дружный коллектив. Комфортные условия работы (отдельные кабинеты). Отличные возможности для самореализации. Перспективы профессионального и карьерного роста. Изучение английского языка на корпоративных условиях. Оплата парковочного места для всех сотрудников компании. ДМС + стоматология.INTECH– ведущий контент- и сервис- провайдер на телекоммуникационном рынке России и стран СНГ, разработчик инновационных идей для мобильной и WEB индустрии. Среди наших продуктов такие известные услуги как «Гудок» (МТС, TELE2, Билайн и др), а также голосовые порталы, USSD, SMS и другие VAS услуги для различных операторов связи. INTECH также разрабатывает новые устройства и сервисы на рынках интернета вещей и digital health, выполняет задачи R&D: прототипирование, разработка, тестирование, обслуживание и техническая поддержка Обязанности: Участие в проектировании и разработка новых компонентов и систем; Сопровождение существующих продуктов. Требования: Опыт разработки не менее 2-х лет; Уверенное знание Java, принципов ООП и основных шаблонов проектирования; Уверенное понимание AJAX, HTML, JavaScript, CSS; Опыт работы с технологиями: Hibernate, Spring (web, mvc, security), Навыки работы с реляционными базами данных; Навыки работы с JUnit - приветствуются; Опыт работы с ОС Linux на уровне продвинутого пользователя; Опыт работы с системами контроля версий. Условия: Официальное трудоустройство, полностью официальная заработная плата; Возможность карьерного и профессионального роста, карьерное планирование для каждого работника; Возможность предлагать и реализовывать собственные идеи; Заработная плата полностью зависит от квалификации кандидата и обсуждается на интервью, от 70 000 до 90 000 руб. на руки; Работа в профессиональном, дружном коллективе Intech; Современный офис в центре города; Комфортные условия труда. А также Пересмотр заработной платы два раза в год Ежемесячные премии Ежегодный корпоратив на море.International IT services company is looking for a proactive and results-driven candidate for the position of Middle Java Developer. Looking for motivated candidates who show us: Spring framework, Java 6 or higher Knowledge of Websphere or similar application server Knowledge of Oracle/SQL Knowledge of: Fitnesse, Mockito,Unix, Gradle, Subversion, Git, Jenkins, Webservices, Eclipse, TestNG, Websphere knowledge is not mandatory, but is a plus. Have good presentation skills Excellent analytical skills Excellent communication skills in English Requirements: Experience within Java Web/Enterprise projects Understanding Design patterns and N-Tiers architectures Experience with Java EE, Maven Experience with application servers such as Jetty, Tomcat, JBoss, Websphere Experience with Spring and other Java frameworks / open source libraries Experience with Spring Security and SSO solutions Experience with SOA and Web Services (REST/SOAP) Experience with database applications such as Oracle, MySql, DB2 as well as with SQL, JDBC and ORM tools Experience with Web/Enterprise Content Management Systems Experience providing sizing and scalability recommendations and solving connectivity and deployment issues Experienced with using Agile development methodologies Company offers: Development and training in a team of professional developers in exciting projects Working in international team Great career opportunities Training and certification Corporate English courses Possibilities of business trips in European countries Private healthcare insuranceInternational IT services company is looking for a proactive and results-driven candidate for the position of Senior Java Developer. The company offers the opportunity to work in a dynamic environment with a team of more than 500 IT professionals in Head Office in The Netherlands and development centers in Ukraine, Romania and Serbia for different interesting projects in main industries – Transport, electronic Retail, Digital and Software services. Looking for motivated candidates who show us: The ability to lead Have good presentation skills Experience in a consultancy role Excellent analytical skills Excellent communication skills in English Extreme flexibility about work location and willingness to travel abroad frequently, sometimes for long periods of time Requirements: A minimum of 5 years development experience within Java Web/Enterprise projects Understanding Design patterns and N-Tiers architectures Experience with Java EE, Maven Experience with application servers such as Jetty, Tomcat, JBoss, Websphere Experience with Spring and other Java frameworks / open source libraries Experience with Spring Security and SSO solutions Experience with SOA and Web Services (REST/SOAP) Experience with database applications such as Oracle, MySql, DB2 as well as with SQL, JDBC and ORM tools Experience with Web/Enterprise Content Management Systems Experience providing sizing and scalability recommendations and solving connectivity and deployment issues Experienced with using Agile development methodologies Company offers: Development and training in a team of professional developers in exciting projects Working in international team Great career opportunities Training and certification Corporate English courses Possibilities of business trips in European countries Private healthcare insuranceОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: Разработка модулей программного обеспечения; Интеграция разработанных модулей в конечный продукт; Поиск и исправление найденных ошибок; Работа по разрешению проблем пользователей; Руководство группой из 2-3 человек и обучение новых сотрудников. ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЯМ: Опыт разработки на Java от 3-x лет; Опыт разработки ПО от 5-х лет; Глубокие знания языков Java и Groovy, принципов работы JVM; Опыт разработки GUI на J2SE; XML, XSLT, JSON; JavaBeans, XMLBeans; Протоколы SOAP и REST; Реляционные базы данных (MS SQL/Oracle); Apache Maven; Опыт написания unit-тестов (JUnit); Опыт работы с распределенными системами контроля версий (Git, Mercurial); Опыт работы с системами баг-трекинга (Jira); Умение работать в команде; Самостоятельность и ответственность; Знание английского языка (хороший разговорный + технический). ПРИВЕТСТВУЮТСЯ: Опыт работы с WADL, WSDL, RAML, Swagger, YAML; Опыт работы с Governator; Java Message Service. Google Guice Framework; УСЛОВИЯ РАБОТЫ: Официальная 100% “белая” зарплата 100000-120000 рублей (до налогообложения). Зарплата устанавливается по результатам собеседования; Регулярные премии (месяц, квартал, год и прочие по результатам работы компании); Зарплата индексируется ежегодно; Оплата труда два раза в месяц без задержек; Полный социальный пакет; Современное аппаратное и программное обеспечение; Работа в комфортных условиях в офисе в центре Тулы; Возможности для обучения и профессионального роста; Рабочие часы с 9 до 18. Возможен гибкий график. Выходные дни: суббота и воскресенье; Испытательный срок.ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: Разработка модулей программного обеспечения; Интеграция разработанных модулей в конечный продукт; Поиск и исправление найденных ошибок; Работа по разрешению проблем пользователей. ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЯМ: Хорошие знания ООП и основных шаблонов проектирования; Опыт разработки на Java от 1-ого года; Опыт разработки пользовательского интерфейса; Умение работы в команде; Самостоятельность и ответственность; ПРИВЕТСТВУЮТСЯ (не является обязательным требованием): XMLBeans; Apache Maven; Опыт работы с распределенными системами контроля версий (Git или Mercurial); XML, XSLT, JSON; Опыт написания unit-тестов (JUnit); Опыт работы с протоколами SOAP и REST; Опыт работы с Google Guice Framework и Governator; Опыт работы с реляционными базами данных. Знание английского языка (технический). УСЛОВИЯ РАБОТЫ: Официальная 100% “белая” зарплата 80000-100000 рублей (до налогообложения). Зарплата устанавливается по результатам собеседования; Регулярные премии (месяц, квартал, год и прочие по результатам работы компании); Зарплата индексируется ежегодно; Оплата труда два раза в месяц без задержек; Полный социальный пакет; Современное аппаратное и программное обеспечение; Работа в комфортных условиях в офисе в центре Тулы; Возможности для обучения и профессионального роста; Рабочие часы с 9 до 18. Возможен гибкий график. Выходные дни: суббота и воскресенье; Испытательный срок.Алтимета – ведущий российский разработчик систем электронной торговли и управления закупками. Мы предлагаем рынку инновационные решения, созданные по высочайшим стандартам качества. Если вы энергичны, амбициозны, хотите работать в сильном молодом коллективе – мы готовы предложить Вам достойную оплату и гибкие условия работы. Работа в новых проектах для крупных заказчиков: СГ СОГАЗ, Объединенная Ракетно-Космическая Корпорация. Обязанности: Разработка для веб платформы Участие в разработке новых проектов для крупных заказчиков Требования: Уверенное знание Java Знание Spring MVC, Hibernate, HTML, JavaScript Приветствуется знание AngularJS, TypeScript Способность ответственно подходить к выполнению работ и самостоятельно планировать рабочее время Английский язык – на уровне чтения технической документации Высшее или незаконченное высшее образование Опыт коммерческой разработки на Java от 3 лет Условия: Конкурентоспособная зарплата по результатам собеседования Официальное оформление по ТК РФ Дружный профессиональный коллектив, комфортный офис м. Калужская Полный рабочий день, возможность гибкого графика Перспективы для саморазвития и карьерного ростаВ крупный системный интегратор (TOP-20) в Центр прикладных разработок приглашается Java-разработчик (back-end/front-end)? для участия в разработке крупнейшей системы Федерального уровня Обязанности: Участие в командной разработке системы Федерального уровня. Разработка back-end или front-end функционала (с возможностью выбора). Участие в тестировании, быстрое устранение ошибок в системе. Повышение качества существующих систем. Изучение предметной области, существующей логики приложения, согласование функциональных и бизнес-требований к системе. Требования: Высшее образование. Опыт работы Java-разработчиком от 2-ух лет (Java SE, EE). Опыт работы со Spring, Spring JDBC, понимание паттернов интеграции, DAO, MVC. Опыт разработки RESTFull/JSON API, опыт работы с асинхронным вызовом сервисов. Умение самостоятельно формулировать бизнес-требования. Умение работать с БД на уровне SQL-запросов и хранимых процедур (СУБД Oracle). Понимание принципов проектирования пользовательских интерфейсов желательно. Опыт/знания ExtJS является большим преимуществом. Условия: М. Ленинский проспект (7-10 мин пешком) График: 5/2 (10.00 - 19.00 или 11.00 - 20.00). Фиксированный оклад - обсуждается с успешным кандидатом (100% на карту). Оформление по ТК РФ, 100% оплата больничных, отпусков. Отличный дружный коллектив. Комфортные условия работы (отдельные кабинеты). Отличные возможности для самореализации. Перспективы профессионального и карьерного роста. Изучение английского языка на корпоративных условиях. Оплата парковочного места для всех сотрудников компании. ДМС + стоматология.Ваши обязанности • разработка Java приложений; • участие в отладке и тестировании приложений; • проектирование и разработка нового функционала; • аудит кода других разработчиков; Мы предлагаем • активное участие в интересных международных проектах; • полный рабочий день в офисе с 9:00 до 18:00, сб, вс - выходные; • возможность согласовать индивидуальный график работы; Требования • знать Java, C/C ++; • иметь опыт и понимание работы с JavaFX; Предпочтения кандидатам • с опытом от 1 до 2 лет профессиональной деятельности в области разработки программного обеспечения; • с высшим образованием в области информационных технологий или смежной области с возможностью продемонстрировать свою квалификацию, мы также приветствуем соответственно квалифицированных кандидатов, которые закончили соответствующие курсы профессиональной подготовки; • с пониманием особенностей работы с передачей голоса по IP, соответствующих технологий, особенностей работы с аудио- и видео-кодеками; • с опытом работы с другими инструментами разработки и технологиями, в частности C/C ++, (Java) Android, (ObjectiveC) iOS, Go, QT; • с опытом по направлениям: параллельное программирование, сетевые коммуникации, распределенные и масштабируемые системы, сжатие данных; • со знанием английского языка.Обязанности: Разработка и поддержка back-end и front-end систем (Java+Angular+PostgreSQL); Проектирование форматов и разработка веб-сервисов (REST, SOAP) Требования: разработка на JS (jQuery, AngularJS) и Ajax – от 3 лет; разработка на Java SE и Java EE - от 3-х лет; знание основных паттернов ООП; опыт работы с реляционными СУБД через JDBC (Oracle, PostgreSQL, MS SQL Server); знание SQL, опыт написания хранимых процедур (PL/SQL, PL/PGSQL); опыт программирования на JavaScript (JQuery, AngularJS), понимание технологии Ajax; опыт написания юнит-тестов (JUnit, TestNG); знание HTML5, CSS, XML/XSD, JSON; работы с task-tracking системами (Jira, Redmine, Youtrack); опыт работы с Git репозиториями. Желательные навыки: Умение читать и рефакторить чужой код; Умение писать простой и понятный ООП код; Опыт работы с системами CI (Jenkins, Teamcity). Условия: Оформление по ТК РФ График работы: Пн-Чт (09.00-18.00), Пт (09.00-16.45) Заработная плата: оклад + персональная стимулирующая надбавка + квартальная премия по результатам выполнения работОбязанности: разработка front-end разработка back-end покрытие тестами Требования: отличное знание JavaScript+html+css, Node.js знание сторонних библиотек,npm, используемых при разработке умение работать в команде стрессоустойчивость, трудолюбие Условия: активный карьерный рост белая заработная плата комфортабельный офис в центре города работа в компании входящей в большой IT холдинг существующий более 5 летSoftware Engineer (Java Developer) Data Protection & Availability Division (www.EMC.com/DPA) EMC Russia Center of Excellence EMC Overview Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. Job Description Develops software solutions for external clients based on detailed specifications from technology/systems consultants. Responsible for the design, development, testing, documentation and analysis of modules or features of new or upgraded software systems and products. Develops and/or executes implementation according to project plans and priorities. SW Engineers may develop a range of products including device drivers, patches, operating system modifications, EDI routines, etc. Plans, designs, develops and tests software systems or applications for software enhancements and new products. Principal Duties and Responsibilities Provides technical expertise by independently determining and developing approaches to solutions for a moderate range of complex software engineering problems. Uses judgment and creativity and sound technical knowledge to obtain and recommend solutions. Sphere of influence may extend outside of work group or department. Applies software engineering methods or processes, re-evaluates existing processes; designs simulation and test criteria and verifies functionality and performance. May be responsible for developing and executing project plans. Provides documentation of work and results; reviews projects against goals and provides status reports. Critical Hiring Criteria Good knowledge of Java EE technologies and frameworks; Knowledge of relational database concepts; Knowledge of version control, bugtracking systems (SVN, Git, JIRA); Knowledge of Linux (experienced user); General knowledge and application of engineering concepts; Communication skills, good English; Ability to analyze information and draw accurate conclusions; Time management skills; Possesses strong product/technology/industry knowledge; Problem solving skills; Ability to work in a cross-functional team environment. The following will be considered as advantages: Experience in work with JBoss Server; Knowledge of messaging systems – RabbitMQ etc. Knowledge of build automation tools – maven, gradle, Jenkins; Knowledge of scrum methodology; Experience in web UI development - HTML5 etc. Basic knowledge of Flex; Understanding of virtualization technologies; Experience in test-driven development. Joining us, you will get: Salary to be discussed on the results of the interview Medical, Life insurance for employees and family in Russia and abroad Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopСфера деятельности компании «Парамитек» - разработка и внедрение решений по автоматизации бизнес-процессов, внедрение программных продуктов, полностью адаптированных к отраслевой специфике для различных направлений бизнеса, органов государственной власти РФ. Деятельность компании направлена на повышение эффективности деятельности клиентов. Основными заказчиками компании являются: МИД России, Аппарат Государственной Думы РФ, ФСО, Управление делами Президента РФ, Аппарат Совета Федерации Федерального Собрания РФ, ФСС РФ, ПФ РФ, многие другие министерства и ведомства. Компания является официальным партнером XEROX, IBM, Cisco, VMWare, НР, Lenovo, Kaspersky lab, Microsoft, Dell, ABBYY. Наши проекты: мы ведем амбициозные проекты по разработке и внедрению сложных информационных систем класса Enterprise в высших органах государственной власти, имеем стабильный портфель заказов. В связи с расширением проектной деятельности ищем достойных кандидатов на позиции "java-разработчик" и "ведущий java-разработчик". Обязанности: - Разработка прикладных программных модулей для технологической программной платформы (Java-SE); - Разработка интерфейсно-интеграционных программных модулей для взаимодействия со сторонними системами (Java, XML, SOAP, REST); - Оптимизация производительности работы базы данных PostgreSQL (SQL) и запросов к ней через JDBC (Java); - Первичное тестирование программных разработок. Требования: - Высшее техническое образование; - Опыт разработки с использованием и пониманием объектно-ориентированного программирования от 1 года; - Обязательные требования: Java-SE, Angular JS, SQL, JDBC, XML, JSON; - Плюсом явится умение работать с: SubVersion, Redmine, MS SQL Server, Maven; - Знания английского: уровень, достаточный для чтения технической документации; - Личные качества: умение работать в команде, ориентированность на результат; - Гражданство: РФ или Белоруссии Условия: - График работы: с 9-30 до 18-00, пн-пт; - Оплата обсуждается с успешным кандидатом; - Оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ; - Офис 5 минут пешком от м. "Сокол"; - Возможность профессионального и личностного развития.Our customer is a world-leading retail and investment banking institution, and currently we are staffing a new Development team. We are searching suitable candidates to fill the role of .Java developer who will participate on development activities and will be involved in all aspects of a project lifecycle. We will provide you with guidance on all aspects of relocation – work permit application, communication with authorities etc. Main Purpose of this role: This position provides a challenging opportunity to be involved in the development of a regulatory reporting application (EMIR, Dodd Frank) Start date: ASAP Location: Prague – city center Duration: Long-term cooperation Responsibilities include: Delivery of new functionality as well as support of existing system Maintain technical documentation Fully transparent with Technical lead with regards to development status, risks and issues Liaising with support teams to assist in diagnosing and resolving production issues Required Skill and Experience: Very good communication skills, fluent in English Excellent Java skills (Core Java, Spring, PrimeFaces, Hibernate, JDBC, Ant/Maven, Cruise Control or Team City, JUnit), design patterns, REST /SOAP Experience with Linux environment Relational database (ideally Oracle SQL) Exposure to a formal development methodology (preferably agile – an iterative approach to development, Continuous Integration, TDD Experience with Java web development An aptitude for financial products/markets and drive to develop business, not just technical skillsОсновные требования: опыт работы разработчиком клиент-серверных приложений на Java от 2 лет; опыт разработки Web-приложений c использованием серверов приложений (Tomcat, Glassfish, OC4J и прочих). Умение администрировать сервера приложений; опыт работы с Java SE и Java EE, Web Services, JMS, JDBC, Hibernate, JSF, AJAX, Spring; Unix/Linux на уровне пользователя желателен; знание СУБД (Oracle предпочтительнее, или прочих); опыт разработки графического интерфейса с использованием Web frameworks; знание HTML, CSS, JS, jQuery; знание и умение работать с GIT/SVN, ant, Maven; желательно знание nginx. Вашим преимуществом будут: работа с очередями сообщений (RabbitMQ); опыт работы с криптографическими модулями и библиотеками (bouncy castle, КРИПТОПРО JCP), CAPICOM; Angular, NodeJS.Требования: · высшее образование в области компьютерных наук, математики или смежных областях · твердые знания технологии J2EE - JSP, Servlets, JDBC, JAX-WS и т.п., фреймворков - Spring, Struts, iBatis · обязателен опыт работы с J2EE серверами приложений, желательно WebLogic · опыт решения проблем с производительностью, утечками памяти на серверах приложений · опыт проектирования и реализации сложных технических решений в среде J2EE · опыт разработки многозвенных приложений · высокий уровень знаний в области реляционных БД и SQL · понимание сетевых протоколов, навыки работы в unix-подобных средах · опыт работы с каким либо ORM (JPA/iBatis/Hibernate). · представление о SOAP/REST веб-сервисах;Что мы делаем: Создаем профессиональные решения для обработки и защиты платежей. Компания Биллинговые системы - сертифицированный партнер Visa и MasterCard. Мы ищем разработчика ПО Если вы активны, любите то, чем занимаетесь, инициативны и готовы совершенствовать свои навыки – мы ждем вас. Как мы его представляем: Понимает принципы ООП, шаблонов проектирования; Понимает клиент-серверную архитектуру; Знает язык Java (возможно переобучение с C#); Владеет основами работы с реляционными СУБД (PostgreSQL, MySQL или Oracle); Умеет читать документацию на английском языке. Что предлагаем: Работу в молодой и активной команде; Достойную оплату труда (зависит от квалификации); Трудоустройство по ТК РФ и «белую» зарплату; Обучение.Если Вы настоящий знаток своего дела и хотите развиваться дальше вместе с нами, то добро пожаловать! Вам предстоит: Разработка клиентской и серверной части Корпоративной информационной системы: бэк-офис, фронт-офис; Разработка В2В и В2С сайтов (интернет-магазин); XML-интеграции с поставщиками услуг (SOAP, REST). Мы ожидаем, что Вы обладаете: Хорошим знанием Java Core (язык, базовые библиотеки, Java Collections); Опытом разработки J2EE-приложений; Опытом работы с EJB, транзакции; Опытом работы с серверами приложений (Oracle GlassFish, Oracle WebLogic, ...) Опытом разработки веб-приложений на Java (сервлеты и основные знания по front-end, JSP, HTML, CSS); Знакомство с JavaScript, Ajax, jQuery; Опытом работы с RDBMS (PostgreSQL, ORACLE) JDBC, знание SQL (DDL, DML), опыт работы с ORM Hibernate; Рефакторинг, анализ чужого кода; Пониманием особенностей трехзвенной архитектуры; Опытом работы с XML, DOM, XSLT; Опытом работы с ANT, VCS (SVN); Опытом работы с bug-tracking (JIRA, RedMain); Английским языком (технический). Дополнительными плюсами будут: Опыт работы с портлетами; Опыт работы с web-flow приложениями; Опыт работы в UNIX на уровне пользователя; Опыт работы с веб-сервисами, SOAP, WSDL; Знание специфики туристического бизнеса. Вам понравится у нас, если Вы ищете: Оформление в соответствии с Трудовым законодательством; Достойную оплату (обсуждается по итогам собеседования); График работы 5/2 с 09:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00; Возможность профессионального и карьерного роста; Скидки на услуги компании, корпоративное обучение.Требования к кандидатам: Знание и понимание Java, ООП, структур данных. Знание базовых классов и коллекций Java. Знание паттернов проектирования. Хорошее алгоритмическое мышление и способность быстро находить решения. Знание английского языка. Резюме на русском и английском языках. Будет плюсом: Опыт работы в команде. Знание платформы Eclipse RCP. Знание HTML, CSS, JavaScript. Обязанности: Поддержка и развитие программного обеспечения для разработки мобильных приложений на платформе Eclipse RCP. Условия: Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.). О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 17 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения. Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.Обязанности: Исследование и выбор технологий; Разработка CRM системы; Разработка программных комплексов: базы данных, серверы приложений, отдельные программы, web-решения, клиентские приложения; Подготовка технической документации для разрабатываемых систем; Исправление ошибок, поддержка существующего кода. Требования: Опыт разработки на Java от 5 лет; Опыт разработки CRM систем; Опыт разработки веб-приложений c использованиеv Tomcat, Jetty или другого java-сервера; Опыт проектирования и работы с базой данных (MySQL, MS SQL, Postgre SQL, Oracle); Web (Javascript/jQuery, CSS, HTML); Уверенное знание J2SE, Spring, Hibernate, Maven; Понимание сетевых протоколов: IP, TCP, HTTP, Socket; Навыки тестирования программных комплексов; Знание основных шаблонов проектирования; Понимание методологий и процесса разработки ПО; Личные качества: исполнительность, обучаемость, аккуратность, умение работать в коллективе, умение самостоятельно решать поставленные задачи. Условия: График работы: c 9 до 18, понедельник - пятница Возможность карьерного роста по результатам работы Оклад от 100 000 рублей (по результатам собеседования) Белая заработная плата, трудоустройство по ТК РФ, офис – в 10 минутах от метро ТаганскаяСфера деятельности компании «Парамитек» - разработка и внедрение решений по автоматизации бизнес-процессов, внедрение программных продуктов, полностью адаптированных к отраслевой специфике для различных направлений бизнеса, органов государственной власти РФ. Деятельность компании направлена на повышение эффективности деятельности клиентов. Основными заказчиками компании являются: МИД России, Аппарат Государственной Думы РФ, ФСО, Управление делами Президента РФ, Аппарат Совета Федерации Федерального Собрания РФ, ФСС РФ, ПФ РФ, многие другие министерства и ведомства. Компания является официальным партнером XEROX, IBM, Cisco, VMWare, НР, Lenovo, Kaspersky lab, Microsoft, Dell, ABBYY. Наши проекты: мы ведем амбициозные проекты по разработке и внедрению сложных информационных систем класса Enterprise в высших органах государственной власти, имеем стабильный портфель заказов. В связи с расширением проектной деятельности ищем достойных кандидатов на позиции "java-разработчик" и "ведущий java-разработчик". Обязанности: Проектирование и разработка системных программных модулей для технологической программной платформы (Java-EE); Разработка прикладного слоя программных модулей для сложных, в т.ч. территориально распределенных информационных систем; Разработка интерфейсно-интеграционных программных модулей для взаимодействия со сторонними системами (Java, XML, SOAP, REST); Оптимизация производительности работы базы данных PostgreSQL (SQL) и запросов к ней через JDBC (Java); Первичное тестирование программных разработок; Оптимизация программного кода имеющихся программных разработок. Требования: Высшее техническое образование; Опыт разработки с использованием и пониманием объектно-ориентированного программирования от 3-х лет; Обязательные требования: Java-EE, SQL, JDBC, XML, JSON, PostgreSQL, Hibernate, Angular JS, JBoss, Maven; Расширенные знания по следующим предметам: С++, Qt, SOAP; Плюсом явится умение работать с: SubVersion, Redmine, MS SQL Server; Знания английского: уровень, достаточный для чтения технической документации; Личные качества: умение работать в команде,стрессоустойчивость, быстрая обучаемость, ориентация на результат; Гражданство: РФ или Белоруссии. Условия: График работы: с 9-30 до 18-00, пн-пт; Оплата обсуждается с успешным кандидатом; Оформление в соответствии с Трудовым кодексом РФ; Офис 5 минут пешком от м. "Сокол"; Возможность профессионального и личностного развития.Алтимета – ведущий российский разработчик систем электронной торговли и управления закупками. Мы предлагаем рынку инновационные решения, созданные по высочайшим стандартам качества. Если вы энергичны, амбициозны, хотите работать в сильном молодом коллективе – мы готовы предложить Вам достойную оплату и гибкие условия работы. Работа в новых проектах для крупных заказчиков: СГ СОГАЗ, Объединенная Ракетно-Космическая Корпорация. Обязанности: Разработка для веб и мобильных платформ Участие в разработке новых проектов для крупных заказчиков Требования: Знание Java, HTML, JavaScript Приветствуется знание Spring MVC, Hibernate, SQL, AngularJS, CSS, знакомство с IDE Eclipse Способность ответственно подходить к выполнению работ и самостоятельно планировать рабочее время Английский язык – на уровне чтения технической документации Высшее или незаконченное высшее образование Опыт разработки на Java от 1 года Условия: Конкурентоспособная зарплата по результатам собеседования Дружный профессиональный коллектив, комфортный офис м. Калужская Официальное оформление по ТК РФ Полный рабочий день, возможность гибкого графика Перспективы для саморазвития и карьерного роста Научное руководство студентов и аспирантов (ВЦ РАН, МСЦ РАН, МФТИ, ВМиК МГУ), возможность защиты диплома, диссертации.Обязанности: Разработка модулей e-commerce системы на базе eCommerce-платформы SAP hybris; Участие в проектировании и принятии архитектурных решений; Оценка сроков и трудоемкости реализации задач; Review кода за членами команды; Коммуникации с заказчиком; Требуемые знания: Уверенное знание Java, J2EE: Spring Framework (Spring MVC, Spring Webservices, Spring Security, Spring Integration), Servlets/JSP; Web-разработка: JSP, AJAX, HTML, JS; Понимание технологий, ограничений и возможностей Web-технологий; Уверенное знание SQL, СУБД Oracle/MySQL; XML (DOM, SAX, StAX, XML Schema); Понимание принципов интеграции приложений; SOA: Web Services (SOAP, REST); Жизненный цикл ПО; Методологии разработки; Знание и опыт применения шаблонов проектирования enterprise integration patterns; Знание основ UML и объектно-ориентированного анализа и проектирования; Знание типовых архитектур информационных систем для обеспечения надежности и производительности (построение кластеров, балансировщики и т.д.); Основы e-commerce; Технический английский Требуемый опыт: Опыт работы в качестве J2EE-разработчика от 3-х лет; Опыт работы с системами контроля версий (желательно,GIT); Опыт написания модульных и интеграционных тестов; Опыт интеграции систем; Желательно: Опыт в e-commerce; Опыт работы с промышленными ecommerce-платформами (Oracle, SAP, IBM); Понимание бизнес-процессов E-commerce, опыт проектирования; Опыт разработки мобильных приложений (Android/iOS); Опыт разработки высоконагруженных систем; Опыт работы с Apache SOLR / Lucene; Опыт работы с Maven/ANT; Опыт работы с unix-системами; Условия: Соблюдение ТК РФ. Уровень заработной платы обсуждается с каждым кандидатом лично. ДМС. Необходимое обучение в ходе работы. Перспектива роста и развития, а также интересные задачи.Компания Double Data занимается разработкой Big Data решений. В разработке мы стараемся использовать передовые современные подходы, постоянно ищем новые идеи и экспериментируем для достижения лучшего результата. Мы ищем людей, которые: Готовы учиться новому, изучать современные технологии, экспериментировать и анализировать. Знают Scala или очень хотят ее изучить. Мы пишем на Java и на Scala, но Scala нам нравится больше. Готовы быть немного DevOps и Data Scientist - нужно не только написать код, но и обеспечить его масштабирование и провести анализ результатов. Если вы наоборот хотите быть больше DevOps или Data Scientist - пишите, такие люди нам тоже нужны! Любят писать красивый код. Обязанности: Проектирование и разработка распределенных систем сбора и обработки данных. Подключение новых источников данных, разработка хранилищ данных. Участие в масштабировании систем, поиск узких мест и оптимизация, создание и развитие систем мониторинга. Создание аналитических инструментов и API на базе собираемых данных. Требования: Знание Scala. Либо большое желание ее изучить. Опыт работы с maven/gradle/sbt - знание хотя бы одной системы сборки. Умение и желание быстро разбираться с новыми технологиями. Владение скриптовыми языками программирования (Python, bash, etc..), опыт использования для целей аналитики и автоматизации. Уверенный пользователь unix, DevOps, умение находить проблемы при высокой нагрузке на систему. Амбициозность, желание быстро развиваться и осваивать современные технологии. Плюсом будет: Хорошее знание Java SE. Опыт работы с AWS Опыт работы с NoSQL решениями: ElasticSearch, DynamoDB, MongoDB, HBase, etc. Опыт использования Akka. Понимание для чего нужен Docker разработчику. Опыт создания распределенных систем, которые работали 24/7. Условия: Конкурентная белая заработная плата. Профессиональный, дружный коллектив (разработчики, аналитики, математики). Чай, кофе, фрукты, печенье и т.д. Нестандартные задачи.Мы занимаемся разработкой коммерческого софта на заказ. Работаем в основном с иностранными клиентами. Основные направления нашей работы мобильные приложения под Android. Постоянно развиваемся, в связи с расширением компании ищем новых сотрудников. Обязанности: Разработка приложений для Android Требования : Уверенные знания Java, Android SDK Обязательно знание английского языка на уровне чтения технической документации (pre-intermediate) Ответственность Условия: Стабильная компания, работающая более 15 лет Продукты используются крупнейшими мировыми компаниями с широким кругом пользователей. Место работы в 5 минутах от метро Площадь Ленина Бесплатные чай/кофе/печеньки Зарплата 20-100 тыс. руб. на руки, обсуждается по итогам собеседования в зависимости от уровня кандидата: Junior (20тр) Developer (60тр) Senior (80тр) Team Lead (100тр) Испытательный срок — 2 месяца Официальное трудоустройство, соц. пакет Корпоративное обучение английскому языку Большое разнообразие проектов, возможность развиваться в отличных областях разработкиОсновные требования: • Аналитический склад ума, ответственность, скрупулезность, аккуратность, усидчивость и желание развиваться; • Хорошим техническим образованием или хорошим опытом работы. В любом случае опыт работы не менее года; • Хорошее знание Java 7/8; • Знание C#, WPF и/или Java Servlets/JSP, опыт работы с Apache Tomcat или Jetty; • Знание HTML/Javascript; • Знание Javascript библиотек/фреймворков (jQuery, Backbone, Angular, React) – плюс; • Приветствуется знакомство со Scala, Python, вообще с любыми другими языками программирования, алгоритмами, протоколами и технологиями; • Отдельно приветствуется знание колл-центровой тематики; Обязанности: • Разработка проектов на Java/Scala, как правило, для интеграции какой­-либо внешней системы и контакт-­центра Genesys. Внешняя система может быть любой — начиная от банковского процессинга и заканчивая соцсетями и мессенджерами; • Доработка существующего толстого клиента для контакт­-центра Genesys на C#/WPF; • Разработка скриптов для операторов колл-­центра на JSP/HTML/Javascript/AngularJS; Условия: • Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; • Работа в динамичной развивающейся компании; • Возможность профессионального и карьерного развития; • Работа в команде над сложными и интересными задачами; • Оформление по ТК РФ; • Удобная транспортная доступность: м. Площадь Ильича (10 минут пешком).Обязанности: Разработка кросс-платформенного программного обеспечения на Java, C++ комплексных систем безопасности в части управления устройствами: средствами охраны, контроля и управления доступом, интеллектуального видеонаблюдения, устройств биометрического контроля. Специфика работы: Разработка программного обеспечения для интеграции оборудования в интегрированные системы безопасности, реализация алгоритмов обработки данных; Используемые протоколы RS-232/RS-485, ModBus, Ethernet и др.; Понимание процесса разработки ПО; Понимание структур баз данных; Участие в пусконаладочных работ на объектах Заказчика. Пожелания к кандидатам: Ответственное и добросовестное отношение к делу; Коммуникабельность, гибкость в общении, настойчивость; Оперативность, самостоятельность и ответственность; Аккуратность, внимательность к деталям; Умение достигать своей цели в заданные сроки. Требования: Российское гражданство. Приветствуется: Опыт программирования (java, C++ Qt, python); Опыт работы c СУБД PostgreSQL; Опыт заработки для Linux; Опыт работы в области систем безопасности; Опыт написания технической документации. Условия работы: Много интересных и разнообразных задач; Корпоративная мобильная связь, современное оснащение рабочего места; Оформление по ТК; Возможны командировки; Возможность карьерного роста и профессионального развития.Наша компания разрабатывает несколько крупных web-проектов (порталы, SaaS-решения с мобильными приложениями) в сфере политики, ПО для бизнеса, дистанционного образования. Проект: Школа политического менеджмента politprofischool.com и другие От вас: Опыт работы с Java, Spring MVC. Идеально, если есть также опыт работы с AngularJS. Знание Hibernate, SQL и документоориентированных БД. Знание клиентских технологий HTML и JavaScript. Знание принципов ООП и SOLID. Также будет плюсом реальный опыт в проектах от проектирования архитектуры до выпуска релизов. Почему работать в нашей команде будет интересно и перспективно: Наши продукты уникальны, мы создаем прорывные решения для соответствующих отраслей. Мы гордимся нашими разработками. Работаем на растущих рынках, в одних из самых перспективных направлениях на ближайшее десятилетие. В нашей команде собраны признанные эксперты с различных отраслей с 15-20 летним опытом, многие из которых имеют ученые степени кандидатов наук. Мы стимулируем обмен знаниями и обучение в команде. Создаем высокоинтеллектуальные системы, развиваемся в самых передовых направлениях, связанных с управлением знаниями и инновациями. За этим будущее. Все наши проекты финансируются за счет собственных инвестиций и текущих продаж. Мы четко представляем и планируем наше будущее: план производства и вывода продуктов на рынок рассчитан на 3 года вперед. При этом мы обладаем большой гибкостью в принятии стратегических и оперативных решений. Мы ищем профессионалов, заряженных на успех проекта и настроены на долгосрочное сотрудничество. Условия: Работа удаленно, только в режиме полной занятости. Оформление в штат. Уровень заработной платы в зависимости от квалификации (готовы обсуждать). Возможны премии по результатам работы в проектах.Требования: Опыт работы в проектах c Java/JavaEE от 1 года: Знание и опыт применения JavaEE Приветствуется опыт работы Web Framework (JSF2, GWT, Spring MVC, Struts или другой) Опыт работы с серверами приложений (JBoss, GlassFish или другой) Приветствуется опыт разработки высоконагруженных систем и сервисов Понимание принципов UX Понимание практической необходимости реализации той или иной фичи Стремление писать красивый, эффективный код и понимание когда это делать не следует В сотрудниках мы ценим: Интерес к современным технологиям Стремление понимать бизнес клиента и предлагать эффективные решения его задач Полную отдачу проекту, ответственность и аккуратность Умение добиваться поставленных задач Правило Парето, понимание того, когда нужно остановиться Способность объективно оценивать свои слабые и сильные стороны Стремление постоянного самосовершенствования Примеры проектов, над которыми предстоит работать: Биллинговые системы Платежные системы Мобильные приложения Технологии, с которыми предстоит работать: Java, Scala SOA/EDA: Akka (actors/remote), Spring (DI) Storage: PostgreSQL, Hibernate UI: JavaFX, JSF2, SWT A&D: UML2 (MagicDraw) Условия: Достойное вознаграждение (определяется квалификацией специалиста) Решение разнообразных задач, требующих “напрячь интеллект” Молодой и активный коллектив Комфортные условия в хорошем офисе с видом на Волгу Интересные проекты и возможности для творческого развития Agile методология разработки (SCRUM) Возможность реального влияния на принятия решений по продуктам Реальное участие в определении облика разрабатываемого продукта и воплощение в жизнь своих идей Отсутствие ненужной бюрократииТребования: Опыт работы в проектах c Java/JavaEE от 5 лет: Отличное знание и опыт применения JavaEE Опыт работы минимум с одним Web Framework (JSF2, GWT, Spring MVC, Struts или другой) Опыт работы минимум с одним ORM (JPA, Hibernate, JDO) Опыт работы с серверами приложений (JBoss, GlassFish или другой) Опыт работы в качестве Senior java developer не менее 1 года Опыт разработки архитектуры системы Опыт разработки высоконагруженных систем и сервисов Понимание принципов UX Понимание практической необходимости реализации той или иной фичи Стремление писать красивый, эффективный код и понимание когда это делать не следует В сотрудниках мы ценим: Интерес к современным технологиям Стремление понимать бизнес клиента и предлагать эффективные решения его задач Полную отдачу проекту, ответственность и аккуратность Умение добиваться поставленных задач Правило Парето, понимание того, когда нужно остановиться Способность объективно оценивать свои слабые и сильные стороны Стремление постоянного самосовершенствования Примеры проектов, над которыми предстоит работать: Биллинговые системы Платежные системы Мобильные приложения Технологии, с которыми предстоит работать: Java, Scala SOA/EDA: Akka (actors/remote), Spring (DI) Storage: PostgreSQL, Hibernate UI: JavaFX, JSF2, SWT A&D: UML2 (MagicDraw) Условия: Достойное вознаграждение (определяется квалификацией специалиста) Решение разнообразных задач, требующих “напрячь интеллект” Молодой и активный коллектив Комфортные условия в хорошем офисе с видом на Волгу Интересные проекты и возможности для творческого развития Agile методология разработки (SCRUM) Возможность реального влияния на принятия решений по продуктам Реальное участие в определении облика разрабатываемого продукта и воплощение в жизнь своих идей Отсутствие ненужной бюрократииКомпания занимается разработкой ПО для финансово – кредитных организаций, инвестиционных и страховых компаний. Обязанности: Изменение архитектуры интернет-банкинга Разработка высоконагруженного веб приложения Разработка в среде Idea Требования: Опыт разработки на JAVA от 3-х лет Уверенное владение Core Java (5, 6), JSP, Axis, SOAP, Oracle RDBMS, Struts 1, JavaScript, JMS, Hibernate, J2EE Обязателен опыт работы с: IBM WebSphere Application Server или другими промышленными СП, IBM WebSphere MQ Опыт создания многопоточных приложений Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ Опыт разработки на Oracle Опыт разработки высоконагруженных веб приложений Умение работать в команде Желателен опыт работы в банке Условия: Новый долгосрочный проект Сильная команда Оформление по ТК РФ Возможны командировки в Санкт-Петербург Работа на территории заказчика (юг Москвы), иногда в офисе компании рядом с метро (юго-восток) График 09:00 – 18:00 (возможно сдвинуть 10:00 – 19:00) Достойный уровень заработной платы (белая заработная плата) Кандидатам из регионов предоставляется корпоративное жильеBrief description: Maintenance of Bank Back-Office application (Calypso): solving production incidents, improving overall application stability, delivering a new functionality for the business, continuously improving and optimizing Bank specific customization of the product. Responsibilities: Implementing new functionality according to provided requirements. Optimizing already implemented modules. Code review, regression tests automation. Audit and improvement of already implemented modules. Building integration solutions. Performance optimizing, stability issues resolution; Designing of internal application architecture. Technical skills: Strong core Java CORE development skills (+5 years experience); Strong problem solving skills (sophisticated production incidents resolution ability); Experience in Java debuggers, profilers, memory analyzers; Good understanding principles of OOP, ORM and SOA. Experience in DB development: Oracle (SQL, PL/SQL). Knowledges in Spring, JDBC, JMS, JavaBeans is a plus. Knowledges of Unix/shell is a plus. Work experience in investment banking is a plus. Other/soft skills: English (reading technical documentation). Accountability, ownership. Good team player. Quick leaner Strong communication skills.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. DESCRIPTION EPAM, recently named the #1 small tech company in the US by Forbes, is looking to build and strengthen our Solutions Architect teams across the country. We are currently looking for a Java Solutions Architect to provide an end-to-end service offering including Application Development and Architecture, helping clients determine the best solutions for their business needs. This is a fantastic opportunity for relocation to SPB, Moscow, Minsk or any other EPAM locations. Responsibilities: Demonstrate proven knowledge while interacting with clients and stakeholders to understand and document business and functional requirements for complex projects; Collaborate with technical teams across the full software development life cycle; Demonstrates considerable knowledge of planning and project management specific to software development life cycle processes; Design and implement technology solutions for new or existing business applications; Utilize problem solving, especially within debugging and troubleshooting complex software development issues while identifying solution options and/or alternatives; Scoping and estimating project tasks, as well as managing multiple tasks with minimal supervision; Conducting quantitative and qualitative analyses of large and complex data; Collaborate with business development teams responsible for writing and presenting proposals to prospective clients; Manage and contribute to project planning, engagement administration, budget management, and successful completion of engagement. Requirements: 5-7 years of experience designing, architecting, and developing custom JAVA software solutions; Perform evaluation of business requirements, processes, technologies, applications, and information systems; Experience in handling presales and solution architecting as part of existing job including strong experience in estimation methodologies and techniques; Ability to review architecture and code for adherence to best practices and standards defined; Ability to resolve technical problems and fix bugs/issues when required; Ability to select, educate and communicate the right solution based on client requirements and objectives; Ability to quickly understand complex business problems to drive EPAM’s solutions; Ability to understand the big picture, understand risks and communicate it to team/relevant stakeholders; Ability to guide and take team along for the successful implementation of architecture; Experience in Web Application Development frameworks (Angular JS, Struts, Spring MVC); Experience in various technologies such as JavaScript and JavaScript libraries, AJAX , HTML5; Proven skills to participate as a senior technologist in the establishment of a company-wide shared services offering; History of working successfully with multinational, cross-functional engineering teams; Ability to travel up to 50%. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. DESCRIPTION EPAM, recently named the #1 small tech company in the US by Forbes, is looking to build and strengthen our Solutions Architect teams across the country. We are currently looking for a Java Solutions Architect to provide an end-to-end service offering including Application Development and Architecture, helping clients determine the best solutions for their business needs. This is a fantastic opportunity for relocation to SPB, Moscow, Minsk or any other EPAM locations. Responsibilities: Demonstrate proven knowledge while interacting with clients and stakeholders to understand and document business and functional requirements for complex projects; Collaborate with technical teams across the full software development life cycle; Demonstrates considerable knowledge of planning and project management specific to software development life cycle processes; Design and implement technology solutions for new or existing business applications; Utilize problem solving, especially within debugging and troubleshooting complex software development issues while identifying solution options and/or alternatives; Scoping and estimating project tasks, as well as managing multiple tasks with minimal supervision; Conducting quantitative and qualitative analyses of large and complex data; Collaborate with business development teams responsible for writing and presenting proposals to prospective clients; Manage and contribute to project planning, engagement administration, budget management, and successful completion of engagement. Requirements: 5-7 years of experience designing, architecting, and developing custom JAVA software solutions; Perform evaluation of business requirements, processes, technologies, applications, and information systems; Experience in handling presales and solution architecting as part of existing job including strong experience in estimation methodologies and techniques; Ability to review architecture and code for adherence to best practices and standards defined; Ability to resolve technical problems and fix bugs/issues when required; Ability to select, educate and communicate the right solution based on client requirements and objectives; Ability to quickly understand complex business problems to drive EPAM’s solutions; Ability to understand the big picture, understand risks and communicate it to team/relevant stakeholders; Ability to guide and take team along for the successful implementation of architecture; Experience in Web Application Development frameworks (Angular JS, Struts, Spring MVC); Experience in various technologies such as JavaScript and JavaScript libraries, AJAX , HTML5; Proven skills to participate as a senior technologist in the establishment of a company-wide shared services offering; History of working successfully with multinational, cross-functional engineering teams; Ability to travel up to 50%. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. Description: EPAM, recently named the #1 small tech company in the US by Forbes, is looking to build and strengthen our Solutions Architect teams across the country. We are currently looking for a Java Solutions Architect to provide an end-to-end service offering including Application Development and Architecture, helping clients determine the best solutions for their business needs. This is a fantastic opportunity for relocation to SPB, Moscow, Minsk or any other EPAM locations. Responsibilities: Demonstrate proven knowledge while interacting with clients and stakeholders to understand and document business and functional requirements for complex projects; Collaborate with technical teams across the full software development life cycle; Demonstrates considerable knowledge of planning and project management specific to software development life cycle processes; Design and implement technology solutions for new or existing business applications; Utilize problem solving, especially within debugging and troubleshooting complex software development issues while identifying solution options and/or alternatives; Scoping and estimating project tasks, as well as managing multiple tasks with minimal supervision; Conducting quantitative and qualitative analyses of large and complex data; Collaborate with business development teams responsible for writing and presenting proposals to prospective clients; Manage and contribute to project planning, engagement administration, budget management, and successful completion of engagement. Requirements: 5-7 years of experience designing, architecting, and developing custom JAVA software solutions; Perform evaluation of business requirements, processes, technologies, applications, and information systems; Experience in handling presales and solution architecting as part of existing job including strong experience in estimation methodologies and techniques; Ability to review architecture and code for adherence to best practices and standards defined; Ability to resolve technical problems and fix bugs/issues when required; Ability to select, educate and communicate the right solution based on client requirements and objectives; Ability to quickly understand complex business problems to drive EPAM’s solutions; Ability to understand the big picture, understand risks and communicate it to team/relevant stakeholders; Ability to guide and take team along for the successful implementation of architecture; Experience in Web Application Development frameworks (Angular JS, Struts, Spring MVC); Experience in various technologies such as JavaScript and JavaScript libraries, AJAX , HTML5; Proven skills to participate as a senior technologist in the establishment of a company-wide shared services offering; History of working successfully with multinational, cross-functional engineering teams; Ability to travel up to 50%. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Ищем Java программиста в ClinicalServices team Что делает команда: Основная задача команды – создание консистентного API между разными системами для предоставления доступа и управления клиническими данными как для внутренних систем компании, так и для внешних пользователей. Данный API можно охарактеризовать скорее как набор приложений, взаимодействующих между собой, нежели как одно монолитное приложение В дополнении к API команда будет привлекаться для задач связанных с клиническими данными в новых проектах компании. Кроме того команда будет заниматься интеграционными задачами. Как делаем? API представляет собой набор веб приложений. Они отличаются по задачам, но общие черты следующие: Хостинг в облаке (Amazon AWS) Сервер – Tomcat 7, java 7. Осенью планируется переехать на 8 версии. Frameworks: Spring (MVC, Data, Security) Database: из реляционных будет использоваться PostgreSQL, из NoSQL решения от Amazon (DynamoDB) Infrastructure: Git, Bamboo, Chef, Jira, Confluence, Fisheye От программиста нужно: опыт разработки на Java в коммерческих проектах от 2 лет опыт разработки веб приложений от 2 лет уверенные знания платформы JavaSE опыт использования Spring Framework (MVC, Data, Security, messaging) хорошее знание протокола HTTP знание концепций баз данных SQL Здорово если вы: Знаете что такое REST, HATEAOS и у вас был опыт создания Web API или хорошие теоретические знания по вопросу Знаете, зачем нужны гипермедиа типы общего назначения и почему application/json к ним не относится Имели опыт работы с Amazon AWS Что делать в проекте? Основной задачей является разработка Web API для клинической части данных, полностью удовлетворяющим REST подходу. API разрабатывается как для внутреннего, так и для внешнего использования. Интеграция со сторонними компаниями, посредством Web API Писать качественный, покрытый тестами код. В связи с чем открыта вакансия: Идет формирование новой команды разработки Профессиональный уровень: Мы ищем опытных разработчиков, уровня Senior, но если ваш уровень Regular и вы успели принять участие в разработке Web API и потрогать облачные платформы, в особенности Amazon, будем рады с вами пообщаться.Getintent - tech-стартап, специализирующийся на рекламных технологиях нового поколения (аукционы реального времени - RTB, predictive modelling). В 2014 году мы вышли на американский рынок, на данный момент это приоритетное направление развития бизнеса. Про нас в одном предложении: "Вы говорите всем, что Вы разработали собственную DSP, а на самом деле купили ее у GetIntent" Про проект: DSP платформа, написана с нуля, собственная разработка. Вся разработка ведется на Java Core, никакого enterprise и web форм. Мы ищем сильного разработчика в Data Team, здесь мы занимаемся обработкой логов (в день десятки гигабайт), подготовкой данных для машинного обучения и всем остальным, что связано с данными. Кого мы ищем и что хотим увидеть в кандидате: Хорошее знание Java Core Опыт написания многопоточного кода Знание основных алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования Понимание разницы между: “работает у меня” и “работает в production” Опыт написания тестов (TestNG, Mockito, HtmlUnit) Знание английского языка Опыт работы в UNIX-системах с командной строкой Что приветствуется в кандидате, но не обязательно: Практический опыт с Hadoop Знания в области машинного обучения Опыт разработки архитектуры решений Обязанности: Писать код и тесты Участвовать в разработке архитектуры системы Делать Code-review Со своей стороны мы гарантируем: Атмосферу глобального стартапа одновременно с четко выстроенными процессами Отсутствие кривого, непонятного кода, написанного много лет назад, который необходимо поддерживать Конкурентную “белую” заработную плату Наиболее удобный график работы (начало 9-12) Очень-очень хорошую программу ДМС Рабочий MacBook Pro + монитор Такси для вечерних трудоголиков Понравилось все, что только что прочитал? Хочешь увидеть все своими глазами? Откликайся или пиши мне в скайп jul_in_july (Гудкова Юля).В компании «Алиот » (производитель пластиковых карт и разработчик платежных решений, alth.ru) открыта вакансия Программист Java. Обязанности: участие в проектах по разработке и внедрению систем пластиковых карт, систем оказания государственных и муниципальных услуг, ведомственных информационных систем; разработка многозвенных клиент-серверных приложений; интеграция с другими системами. Требования: опыт разработки на Java от 3-х лет; опыт использования и понимание концепции MVC; опыт использования и понимание SOA-архитектуры; опыт работы с промышленными СУБД. Знание SQL и PotgreSQL; отличное понимание и опыт работы с JPA, JAX-WS,REST (EclipseLink, jax-ws/axis, jersey/resteasy) ; умение читать, понимать и анализировать чужой код; знание стандартных алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования; знание основ криптографии. желательно: опыт разработки на JavaScript опыт верстки HTML (Bootstrap) Условия: заработная плата по результатам собеседования; работа в интересной области в команде профессионалов. Профессиональный рост; оформление согласно ТК, социальный пакет (ДМС, 4 персональных дня); офис - м. Марьина роща график работы пн.-пт. с 10-00 до 18-00 (в пт. до 17-00).В компании «Алиот » (производитель пластиковых карт и разработчик платежных решений, alth.ru) открыта вакансия Программист Java в Санкт-Петербурге. Обязанности: участие в проектах по разработке и внедрению систем пластиковых карт, систем оказания государственных и муниципальных услуг, ведомственных информационных систем; разработка многозвенных клиент-серверных приложений; интеграция с другими системами. Требования: опыт разработки на Java от 3-х лет; опыт использования и понимание концепции MVC; опыт использования и понимание SOA-архитектуры; опыт работы с промышленными СУБД. Знание SQL и PotgreSQL; отличное понимание и опыт работы с JPA, JAX-WS,REST (EclipseLink, jax-ws/axis, jersey/resteasy) ; умение читать, понимать и анализировать чужой код; знание стандартных алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования; знание основ криптографии. желательно: опыт разработки на JavaScript опыт верстки HTML (Bootstrap) Условия: заработная плата по результатам собеседования; работа в интересной области в команде профессионалов. Профессиональный рост; оформление согласно ТК, социальный пакет (ДМС, 4 персональных дня); офис БЦ "Профит", набережная Черной речки; график работы пн.-пт. с 10-00 до 18-00 (в пт. до 17-00).«ИСС» - компания, создающая IT-системы обратнои? связи с гражданами и клиентами. Является портфельнои? компаниеи? венчурного фонда Runa Capital, резидентом инновационного центра «Сколково». Наш самый известный проект – независимый портал «Сердитый гражданин». Также на нашей платформе созданы проекты для таких заказчиков, как Федеральная служба по труду и занятости, Росатом, МФТИ, ИЦ "Сколково" и др. Мы — сплоченная команда преданных своему делу специалистов в области разработки, дизайна и маркетинга. Мы любим свою работу и гордимся реализованными проектами. В настоящее время ищем Java разработчика в нашу команду! Вам предстоит разработать сложный транспортный навигатор и маршрутизатор по общественному транспорту, который позволит миллионам жителей Москвы эффективно передвигаться по городу. Надо знать и применять алгоритмы маршрутизации (если не знаете - изучить с нашей помощью), держать в голове теорию графов, находить выходы из ситуаций, которые нельзя нагуглить в интернете. Наши основные требования: Опыт разработки на Java от 2х лет. Опыт работы с потоками Опыт работы с SQL, отдельным плюсом - Postgis Будет плюсом опыт работы с гео данными, OSM, JGraph, Postgis Что мы предлагаем: гибкий график работы и 40-часовая рабочая неделя; работу над интересным и востребованным сервисом; мы делаем качественный продукт на всех уровнях компании; минимум формальностей и множество возможностей проявить себя; современный офис в 10 минутах ходьбы от станций метрополитена «Красные ворота», «Комсомольская».Мы занимаемся автоматизацией производства (компьютерный трёхмерный дизайн изделия, автоматизированное изготовление на станках, консоль управления в браузере) для очень крупного и постоянного заказчика из США, с которым сотрудничаем не первый год. Мы применяем самые передовые технологии в области хранения, обработки и удалённого доступа к данным, а также в области 3D-моделирования и машинного обучения. Создаваемая система достаточно молодая, поэтому она быстро развивается. Нашей команде требуется опытный программист Java/Scala, которому интересен не только процесс разработки, но и конечный продукт. Что нужно будет делать: Писать web-сервисы на Scala/Play, немного на Java, Python Разрабатывать архитектуру облачной системы Разворачивать инфраструктуру в Amazon Web Services (AWS) Совершенствовать CI/CD Обсуждать требования с заказчиком на английском языке (устно и в письмах) Наши условия: Гибкий график Гибкая разработка (Agile development, Scrum) Мощные компьютеры и современная техника Бесплатные обеды в офисе, чай, кофе, конфеты Комфортный и просторный офис с настольным теннисом и грушей в 2 минутах ходьбы от метро Занятия английским в офисе с носителями языка Дружный доброжелательный коллектив, в котором приятно работать Возможные командировки в США Оформление по ТК Мед.страховка Регулярная индексация зарплаты Что мы хотим от кандидата: Уверенное знание Scala либо отличное знание Java Понимание принципов функционального программирования Понимание принципов работы протокола HTTP Опыт создания высоконагруженных web-сервисов Знание SQL и опыт работы с реляционными базами данных Будет плюсом: Опыт использования Play Framework Опыт работы с Amazon Web Services (AWS) Опыт работы с NoSQL базами данных Знание языка PythonИщем java-разработчика в команду «Фактора» — продукта HFLabs для поиска и устранения ошибок в клиентских данных. «Фактор» используется на сервисе dadata.ru (7000+ пользователей) и у более 30 корпоративных клиентов. О нас: продукт: алгоритмический код с десятилетней историей; процесс: agile, 8 человек (2 разработчика + 6 qa/внедренцев), ежедневные стенд-апы, ретроспективы; используем: Jira, Conf, TeamCity, svn, hg, maven, gradle; Требования к вам: опыт коммерческой разработки на Java (SE, EE) более трех лет; собирали проекты с gradle или maven; попадаете в собственные прогнозы по времени. Что нужно будет делать: в одиночку самоотверженно развивать несколько модулей «Фактора» — например, модуль «Дубликаты», который ищет клиентов по нечеткому совпадению на 100-миллионной базе клиентов. Или модуль «Адреса», где сложность алгоритмов в графическом представлении с трудом помещается на нескольких листах A1; много и дисциплинированно рефакторить — переписывать xml-ки спринга с кучей легаси; убирать «велосипеды» типа проверки пустой строки, заменяя их на новейшие достижения spring/java/rx; улучшать производительность с помощью java.util.concurrent. Предлагаем: 160-200 тыс. рублей + годовые бонусы от прибыли продукта; 8 ядер, от 16 GB памяти, 2 монитора (надо больше — не проблема); оплату профессиональных конференций и курсов; гибкий график, возможность периодической удалённой работы; тихий офис в трёх минутах ходьбы от м.«Парк Культуры»; кофе из зерновой кофе-машины, снеки, свежие фрукты.Компания 2RealLife ищет ответственного программиста с широким техническим кругозором, готового участвовать в разработке новых и поддержке существующих продуктов компании. Среди них: Система сбора и анализа больших объемов данных. Сервис приема платежей. Интеграция с различными платежными системами и платежными агрегаторами. Системы мониторинга и обработки данных. И собственно сами игровые проекты. Мы любим новые технологии, большие нагрузки и все, что работает 24/7. Что придется делать: Разрабатывать новые инструменты по сбору и анализу данных. Для разных задач оптимальными являются разные инструменты, подходы, разные технологии, разные базы данных и т.д. Подбором оптимальных технологий придется заниматься точно. Обеспечивать стабильную работу существующих систем, улучшать их, и доводить до состояния, когда они смогут работать автономно. Что нужно знать: Нужно уверенно владеть Java или Python или Golang, недостающее можно будет изучить на месте. Нужно иметь твёрдые знания SQL, знать зачем нужны транзакции, их плюсы и минусы. Уметь работать с Linux (Debian,Ubuntu), bash, git (gitflow). Что желательно знать: JavaScript (Angular или jQuery). PL/pgSQL или PL/SQL С чем придётся работать: Список технологий, фреймворков и инструментов с которыми предстоит встреча: Golang, Python, Java (spring, hibernate...) PostgreSQL, BDR Master-Master, PL/pgSQL Vertica, Redis, Memcache, InfluxDB, ActiveMQ, Druid... Linux (Debian, CoreOS, Ubuntu), Docker, apt, etcd, fleetctl Git (gitflow), svn Amazon Web Services, Jenkins, Redmine Знать всё необязательно, но чем больше знаете, тем интереснее . Что точно пригодится: Открытость, ответственность. Умение четко и ясно излагать свои мысли. Способность аккуратно выполнять задачи. Работать у нас хорошо, полезно, удобно и вкусно. Комфортная обстановка офиса в центре Москвы позволяет эффективно работать дружному и прочному коллективу под руководством опытных профессионалов с 10.00 до 19.00 с перерывами на вкусные и сытные обеды.Описание: В новый офис, расположенном в технопарке Идея, набирается команда высокомотивированных и опытных специалистов для реализации проекта по резервному копированию данных cloudally.com. Проект на сегодняшний день поддерживает резервное копирование с таких сервисов как Salesforce, Yahoo.Mail, Google (почта, контакты, календарь, и др.), Office 365, Sharepoint, Box в Amazon S3 хранилище в зашифрованном виде. Проект будет интересен людям желающим получить хороший опыт работы с различными облачными провайдерами и технологиями, связанными с большими данными. Обязанности: Проектирование, разработка и оптимизация многопоточной высоконагруженной системы; Сode review коллег; Разработка серверной части системы; Уметь самоорганизовываться самому лично и в команде для выполнения поставленных задач. Требования: Опыт разработки на Java не менее 3х лет; Опыт работы в Linux-окружении, запуск и настройка Java-приложений; Опыт разработки многопоточных приложений; Знакомство с REST/SOAP, OAuth; Опыт написания Unit тестирования; Знакомство со Agile методологией разработки; Пожелания: Знание технологий Big Data (распределенные файловые системы, table replication/sharding, и проч.); Опыт работы с Amazon AWS, MS Azure или прочими IaaS провайдерами; Знакомство с лучшими практиками в области информационной безопасности; Умение оптимизировать JVM; Опыт работы с MongoDB, CouchDB или иным document store; Знакомство с поисковым движком ElasticSearch; Знакомство с Agile методологией разработки; Автоматизированное развертывание и управление конфигурацией; Автоматизированное тестирование; Условия: Офис в центре Казани; Гибкий график; Печенье, чай, кофе; Конкурентная заработная плата; Официальное трудоустройство. ДМСGetintent - tech-стартап, специализирующийся на рекламных технологиях нового поколения (аукционы реального времени - RTB, predictive modelling). В 2014 году мы вышли на американский рынок, на данный момент это приоритетное направление развития бизнеса. Про нас в одном предложении: "Вы говорите всем, что Вы разработали собственную DSP, а на самом деле купили ее у GetIntent" Про проект DSP платформа, написана с нуля, собственная разработка. Одна из команд - Ad Server - ответственна за разработку масштабируемого серверного приложения, обслуживающего десятки тысяч RTB аукционов в секунду и оперирующего большими объемами данных (Big Data). Только backend, только Core Java. Стэк технологий Java 8, Spring, NoSQL (Aerospike). Самое передовое, ничего лишнего :) А еще мы применяем методологию Scrum, Mercurial и One-click-deploy. Кого мы ищем и что хотим увидеть в кандидате: Главное - любовь к своему делу Опыт разработки архитектуры решений Опыт разработки Web-приложений. (Java Servlet API, HTTPS) Написание эффективного и понятного кода, знание основных паттернов проектирования Опыт написания высоконагруженного потокобезопасного кода Опыт написания тестов (TestNG, Mockito, HtmlUnit) Знание английского языка Spring + Spring MVC Java 8 (lambda, stream api) Опыт работы в UNIX-системах с командной строкой Приветствуется опыт работы с Javascript Обязанности: Писать код и тесты Участвовать в разработке архитектуры системы Делать Code-review Со своей стороны мы гарантируем: Атмосферу глобального стартапа одновременно с четко выстроенными процессами Отсутствие кривого, непонятного кода, написанного много лет назад, который необходимо поддерживать Конкурентную “белую” заработную плату Наиболее удобный график работы (начало 9-12) Частичную компенсацию фитнеса Очень-очень хорошую программу ДМС Рабочий MacBook + монитор Такси для вечерних трудоголиков Понравилось все, что только что прочитал? Хочешь увидеть все своими глазами? Откликайся или пиши мне в скайп jul_in_july (Гудкова Юля).Обязанности: Разработка мобильных приложений под Android Требования: Отличное знание Java и умение применять ООП, паттерны программирования Опыт работы в среде разработки Android Studio Знание Android SDK, Android Memory Management, Android application architecture, ActionBar и Fragment API, опыт работы с SQLite, REST API, GCM, опыт разработки клиент-серверных приложений, интеграция сторонних библиотек Опыт работы с системой контроля версий git Владение английским языком на уровне, позволяющем читать документацию Большими плюсами будут: Опыт работы с Material Design Знание Multithreading, Concurrency Условия: Комфортный офис в центре города Дружный коллектив Интересные проекты и используемые технологии Заработная плата по результатам собеседования Трудоустройство по ТК РФТребуется java-разработчик для создания собственной распределенной Корпоративной Информационной Системы. Задачи: участие в крупном проекте по автоматизации деятельности организации в части: разработки программных модулей КИС; интеграции КИС с внешними системами; интеграции с существующей Информационной Системой. Требования: отличные знания объектно-ориентированного программирования. Java: Java SE, JDBC, XML, Swing, JPA; отличные знания языка SQL. Основы его процедурного расширения (PL/SQL, PL/pgSQL). желателен опыт работы с PostgreSQL; знакомство с JMS опыт работы c контейнером IoC Spring; приветствуются знания NoSQL и опыт работы с ними; знание протокола SOAP, опыт проектирования web-сервисов; понимание основных паттернов проектирования; умение пользоваться инструментами: Ant, Maven, SVN. Условия: пятидневная рабочая неделя, гибкий график работы. оформление в соответствии с ТК РФ(полностью белая заработная плата, больничные отпуск); ДМС; уровень зарплаты обсуждается по итогам собеседования.Обязанности: Участие в проектированиии и разработке клиентской и серверной части высоконагруженых приложений; Разработка нового функционала для имеющегося программного обеспечения; Написание тестов; Рефакторинг; Оценка сроков выполнения задач, трудоемкости. Требования: Опыт разработки ПО с использованием: Java, Java2EE 6/7 (EJB3, JSP/Servlets, JMS, JTA, JPA, etc), Spring, Hibernate, Hazelcast HTML, CSS, JavaScript, AJAX. Одной из реляционных БД: PostgreSQL, MySQL; Одной из систем контроля версий: Git/SVN; Maven Желателен опыт работы в: NoSQL; Разработке многопоточных, распределенных приложений; ExtJS 4-6; web-сервисы REST, SOAP, RPC Python, C++; Условия: Работа в стабильно развивающейся российской компании. График работы 5/2. Достойная заработная плата. Оформление на работу, оплата больничных листов и предоставление отпусков в соответствии с ТК РФ. Возможность профессионального и карьерного роста по вашему направлению. Социальный пакет (включая ДМС). Дружный коллектив, доброжелательная атмосфера, уютный офис в Петроградском районе в 3 минутах ходьбы от метро. Заработная плата зависит от вашего опыта и устанавливается по итогам собеседования. При желании развиваться и быстрой обучаемости требования, предъявляемые к опыту работы, могут быть пересмотрены в сторону уменьшения.Стажёр отдела DPA (Data Protection Advisor) Корпорация ЕМС – мировой лидер, помогающий корпоративным заказчикам и сервис-провайдерам трансформировать свои операции и реализовать модель «IT как услуга». Санкт-Петербургскому центру разработок ЕМС требуется студент для прохождения оплачиваемой стажировки в группе DPA. EMC Data Protection Advisor — это производительное программное обеспечение EMC для управления защитой данных, позволяющее повысить надежность восстановления и обеспечить надлежащие уровни обслуживания. Data Protection Advisor позволяет унифицировать и автоматизировать процессы мониторинга, анализа и составления отчетности в масштабе всех сред резервного копирования и восстановления, а также уменьшить сложность инфраструктуры, сократить расходы и устранить необходимость в выполнении операций вручную. Требования: Кандидат должен являться действующим студентом дневного отделения вуза, оканчивающим обучение не раньше лета 2017-го года Знание алгоритмов и структур данных Базовые знания Java EE Базовые знания шаблонов проктирования Знание принципов построения Java-приложений Знание английского языка не ниже уровня Intermediate Условия: Оплачиваемая стажировка (зарплата зависит от умений кандидата и рабочего графика) Круглосуточно работающий офис на Васильевском острове, расположенный в 10-ти минутах ходьбы от станции метро «Спортивная» Гибкий рабочий график, возможность работать от 20 до 32 часов в неделю в зависимости от потребностей студента Возможность прохождения профессиональных тренингов и курсов английского языка Возможность сделать великолепную карьеру в мультинациональной компании (конвертация в состав инженеров через 9-12 месяцев после начала стажировки)В команду разработки корпоративных информационных систем требуются опытные Java разработчики. Требования: Java-core, JEE 3+ лет; Опыт разработки в завершенных коммерческих проектах; Опыт или участие в реализации архитектур для крупных систем; Знание ООП и шаблонов проектирования; Опыт работы с J2EE, стек Spring, Hibernate, JSF, JSTL, GIT, Maven; Навыки работы с HTML/CSS, JS; SQL на уровне написания сложных запросов. Условия: Полная занятость; Мотивация: от 70 000 руб.; Корпоративная культура (тренинги, корпоративные праздники).DIGINETICA – российско-израильская компания в области разработки и внедрения технологических (SaaS) продуктов для индустрии розничных продаж. Сервисное и продуктовое направления компании включают в себя лидирующий продукт по персонализации RichRelevance (#1 в США и Европе по исследованию авторитетного издания Internet Retailer). Клиентами являются более 200 ведущих мировых ритейлеров, включая лидеров рынка Target, Office Depot, Best Buy, M&S, Tesco, Walmart, John Lewis. Обязанности: Разработка продуктового функционала лидирующего международного облачного решения по персонализации пользовательского опыта в составе интернациональной команды (офисы: San Francisco, Seattle, Malm?, Москва) Участие в разработке архитектуры и алгоритмики продукта, поиск сбалансированных решений и их эффективная реализация Технологический стек продукта построен на базе экосистемы Apache Hadoop, Apache Spark и ряде сопряженных решений. Обязательные требования: Разработка качественного кода на Java от 2-х лет Понимание качественной алгоритмики с применением правильных конструкций языка (отличное задание базовых классов JDK) Понимание принципа разработки многозвенных клиент-серверных приложений, клиентских и серверных компонентов Опыт разработки REST интерфейсов (API) Уверенное понимание ETL, SQL и/или NoSQL Уровень знания английского языка: чтение технической документации, устный и письменный Желательные требования (приветствуются, но является обязательными): Опыт работы с фрейморком Spring Опыт построения приложений на инфраструктуре Hadoop Опыт работы с распределенными вычислениями и/или хранилищами данных Опыт работы с большими объемами данных в рамках экосистемы Hadoop (HBase, Pig) Опыт работы с поисковыми технологиями: Apache Solr, Elasticsearch, Oracle Endeca (ATG) Опыт рабты с Crunch, Spark, Hive Опыт работы с ETL процессами Данный опыт существенно повышает успех кандидатов при прохождении собеседования. Условия: Работа в стабильной компании с офисами 6 странах мира, официальная заработная плата Гибкий график работы Уютный офис в Москве У нас амбициозные задачи, международные и российские клиенты, интернациональная продуктовая команда, западный подход к разработке продукта. Позиция интересна прямой возможностью работать с американской и европейской командами.Наше приложение – портал расчёта изделий, поставляемых заводами Алютех помогает партнёрам и клиентам выбрать и заказать продукцию по всему миру. Ваши знания и навыки необходимы для интеграции портала в ИТ ландшафт предприятия, связи с внешними и внутренними системами. Вы поможете сделать систему удобнее и интеллектуальнее. Для этого нужно знать: - серверную сторону Java7 - быть ответственным и организованным человеком. Обязательные навыки: - больше 2 лет опыта Java SE/EE6+; - отличное знание и понимание фреймворка Spring Core, Spring MVC, Spring JDBC; - многопоточность; - клиент-серверные приложения использующие JSON/XML и REST API; - опыт в ORM: JPA, Hibernate; - хорошие знания MS SQL; - опыт Unit тестирования; - знание английского на уровне понимания технической литературы; Неплохо знать: - UI: JavaScript, HTML, CSS - Командную работу с помощью Git and Jira - определение и разработку RESTfull API Мы предлагаем: Интересные долгосрочные проекты в стабильной и развивающейся компании; Комфортабельное рабочее место Адекватное руководство. Дружный сильный коллектив. Высокая оплата труда. Профессиональный и должностной рост, постоянное повышение вашей квалификации Доставку от ст м МогилевскаяАмериканская корпорация Align Technology, Inc., занимающаяся исследованиями, разработкой и производством в области цифровой медицины, приглашает на работу в московском R&D центре разработчика Java. Успешному кандидату предстоит участие в разработке новой версии портала для докторов на Java 8 с развертыванием в облачной инфраструктуре, предназначенной для продвижения новых продуктов компании на международные рынки, поддержки мобильных платформ и повышения качества обслуживания наших клиентов. Требования: Отличное понимание общих вопросов программирования – ООП, паттерны (GoF, DI, MVC), структуры данных, алгоритмы. Отличное знание платформы Java SE 6 или выше (коллекции, I/O, возможности языка) Знание хотя бы одного современного стека технологий веб-разработки (предпочтительно, Spring 4) Опыт написания тестов с использованием JUnit или TestNG, Mockito. Знакомство с концепцией BDD. Знание стандарта ANSI SQL – таблицы, запросы, транзакции Базовые навыки веб-разработки – знакомство с протоколом HTTP, языками HTML, CSS, JavaScript Знание английского языка не ниже Upper Intermediate, способность разговаривать на технические темы с носителем языка. Будет плюсом: Английский на уровне Advanced или Fluent Опыт программирования на Java 8 и знакомство с функциональным программированием Опыт работы в крупных коммерческих проектах и международных командах Опыт работы со следующими инструментами и технологиями: Maven, Git, JIRA, JIRA Agile, Bamboo, FishEye, Crucible Chef, Ansible, Docker СУБД MS SQL Server или PostgreSQL Облачная инфраструктура Heroku или Amazon (архитектура, сервисы) Redis, Terracotta, memcached, RabbitMQ Технологии интеграции с Salesforce Опыт разработки RESTful API и использования OAuth Знакомство с современными технологиями веб-разработки на базе HTML5, CSS3, библиотеки ReactJS, AngularJS Обязанности: Разработка веб-приложения на Java в соответствии с принятой в компании методологией и стандартами, в том числе: Анализ требований внутреннего заказчика и проектирование архитектуры приложений Разработка, отладка и документирование кода Реализация модульных и интеграционных тестов Работа в тесном сотрудничестве с внутренним заказчиком, командами IT, DevOps и SQA. Условия Конкурентоспособная заработная плата, бонусы по итогам работы Возможности профессионального роста, обучения и развития Добровольное медицинское страхование (возможность выбора медицинских услуг) Бесплатное питание (завтраки и обеды) Поддержка сотрудников с детьми Демократичный стиль отношений в компании Перерывы для занятий спортом в течение рабочего дня (настольный теннис) Бесплатные курсы английского языка Корпоративные праздники и мероприятия Один из лучших офисов Москвы (лофт-квартал «Даниловская мануфактура», м. Тульская)ITS Partner is looking for a Java Software Engineer. Requirements: understanding OOP; at least 2+ years’ experience with Java 1.5 or newer (Java 1.8 is Plus); Spring/Spring Security; experience in REST; JSON, XML; understanding ORM, Hibernate/JDBC; experience in working with at least one relational database (MysQL, MSSQL, Oracle, PostgreSQL); experience in svn, git or mercurial(hg); maven2 or maven3 experience, understanding dependency management; experience in tomcat version 7 or newest; good written and spoken English; ability to adapt; extremely motivated and keen to learn. Additional skills (non-mandatory): experience in working with Memcached, Redis or MongoDB is Big Plus; knowledge of HTML/CSS/Javascript/jQuery/AngularJS is Big Plus; TDD/JUnit is Big Plus; Linux (at least ssh via putty) is Plus; experience in nginx is Plus; java concurrency/lambdas is Plus; experience in RabbitMQ/ZeroMQ (AMQP)is Plus. We offer: comfortable working place friendly environment professional growth stimulation social package "white" salary.??????DataProf – независимая команда профессионалов в сфере DATA SCIENCE. Мы специализируемся на комплексной разработке решений в области машинного обучения и BIG DATA. В данный момент ищем java программистов, которые хотят получить уникальный опыт разработки высоко-нагруженных систем с нуля с использованием современных технологий и архитектурных решений. Обязанности: Думать, кодить Требования: Опыт разработки Java приложений Что-то в этом списке кажется вам знакомым: IoC, Spring, JDBC, SOA, REST, Hudson, Maven, Continues Integration, Agile, TDD Желание работать Желание работать в стартапе Условия: Гибкий график работы Зарплату по результатам собеседования Возможность работать удаленноJava Team Lead Мы ищем руководителя группы разработки на Java в рамках облачного телекоммуникационного сервиса RingCentral. Проект команды связан созданием "с нуля" биллинговой системы, интеграции ее с существующим сервисом компании и внешними сервисами. Вам предстоит: Работать над созданием "с нуля" биллинговой системы телефонного сервиса. Управлять командой 5-6 человек (координация, мотивация, обучение, обратная связь). Лично участвовать в разработке и ревью кода. Управлять разработкой и развертыванием решений. Обеспечивать высокое качество решений. Участвовать в управлении требованиями к проектам команды. Взаимодействие с другими командами разработчиков, продакт менеджерами и архитекторами. Наши ожидания: Серьезная техническая экспертиза в области разработки серверных решений на Java. Опыт управления группами разработчиков (от 5 человек) в agile-окружении. Опыт разработки распределенных высоконагруженных серверных приложений. Способность реализовать и развернуть поддержку новых бизнес-требований, обеспечивая работоспособность сервиса. Разговорный английский на уровне upper intermediate. Высшее техническое образование. Будут плюсом: Опыт работы с базами данных SQL (Oracle, PostreSQL), noSQL (MongoDB). Опыт работы с In-Memory Data Grid (Coherence, GridGain). Работа в сфере биллинга. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 10-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге.Обязанности: Разработка на языках Java веб-проектов различной сложности и поддержка существующих. Требования: Знание языка программирования Java. Знание языка SQL (MySQL, PostgreSQL). Знание Html, CSS и JavaScript. Знание jQuery и понимание принципов работы AJAX. Умение работать с SVN или GIT. Знание ООП. Знание алгоритмических основ, структур данных, оценка сложности алгоритмов. Знание основных шаблонов проектирования. Умение читать чужой код. Желательно: Знание Spring, Hibernate. Опыт программирования на языках PHP, Ruby или Python. Необходимые личные качества: Ответственность. Обучаемость. Аккуратность. Условия: Работа в офисе м. Аэропорт (10 мин.пешком). Комфортный гибкий график. Необходимо выполнение проверочного задания, а также предоставление примеров кода. Заработная плата по результатам собеседования.Position: Senior Java Developer/Lead Java Developer (St. Petersburg). Duties and Responsibilities: Designing new features and maintaining existing functionality; Taking part in creating of development plan along with Project Manager; Code review; Controlling execution of the tasks assigned to his team; Helping the team and other Java leads in solving architecture issues; Writing Java code; Creating low-level technical documentation; Collaboration with distributed team of developers, testers, analysts (St. Petersburg, NY). Requirements: Experience as a Team Lead (3+ years); 5+ years hands-on experience with various Java; Strong understanding of data structures, algorithms, and software design; Good knowledge of Patterns/OOP Practices; Advanced written and spoken English. Desirable skills: Proven experience in commercial web applications development; Swing and GWT will be a plus; Experience with any major relational database (Oracle, MS SQL, DB2, Sybase) will be a plus; Strong mathematical background will be a plus; Knowledge of UNIX based etc.; Experience with version control systems - Git. Technologies: Java SE (1.8); JUnit; GWT; Swing; OSGi; Vaadin. Tools: MySQL (basic SQL, views, management); Jira; Confluence; Ant; Maven; GIT; Crucible. Conditions: Competitive salary depending on the interview results, annual performance-based bonuses; Flexible work schedule; Medical insurance; English lessons with native speaker; Office in the city centre.Опытный Java-разработчик требуется проекту по созданию и модернизации ПО крупного коммерческого банка, активы которого исчисляются миллиардами долларов США. В обязанности специалиста будет входить: Работа и с приложениями для конечных пользователей, и с внутренней системой банка. Она включает в себя инструменты ведения финансовых историй, анализ финансовых потоков. Также эта система интегрируется с внешними сервисами, среди них – разнообразные платежные системы. Необходимые навыки: Отличное знание Java, опыт разработки приложений на платформе Java EE. Опыт разработки веб-приложений не менее 3-х лет. Опыт использования Oracle Database. Опыт работы со Spring Framework. Владение инструментами автоматизации сборки проектов (Maven/Gradle). Владение навыками объектно-ориентированного программирования (OOP) и проектирования (OOD), знание шаблонов проектирования (Design Patterns). Опыт использования техники разработки через тестирование (TDD), технологий объектно-реляционного отображения (ORM),IoC-контейнеров. Дополнительно приветствуются: Опыт установки и администрирования серверов приложений: Tomcat, JBoss, GlassFish. Опыт непрерывной интеграции (Continuous Integration): TeamCity, Bamboo, Hudson. Опыт использования систем контроля версий (Git, Subversion). Практика регулярного просмотра чужого кода (code review).Ведущий Java разработчик Профессиональные навыки и квалификация: 4+ лет опыта в программировании Java; Опыт работы / знание JEE; Хорошее понимание принципов проектирования приложений; Опыт разработки корпоративных веб-приложений; Знание жизненного цикла разработки приложений; Опыт управления команды является преимуществом; Очень хорошие коммуникативные навыки; Очень хорошие аналитические способности; Отличный уровень письменного/ устного английского языка; Обязанности: Выполнение поставленных задач по разработке программного обеспечения в поставленные сроки и в соответствии со стандартами компании / проекта; Тестирование и документирование программного кода в соответствии со стандартами компании/ проекта; Использование инструментов управления , мониторинга и отслеживания в проектe/ компании по мере необходимости; Работа с командой тестировщиков и ассистирование в случае необходимости; Прочтите программный код, сообщать о результатах обзора и оказания помощи коллегам в улучшении кода; Ассистирование новых членов команды Ведение технических процедур разработки управление подчиненными; Обеспечение хорошего качества на всех этапах разработки программного обеспечения. Преимущества: Преимущество работы в большой, стабильной и надежной компании, которой удалось сохранить динамичную и дружественную рабочую среду; Опыт работы в международных проектах для первоклассных международных компаний; Привлекательный компенсационный пакет (медицинское страхование, оплата телефонных разговоров и т.д.); Компания выступает спонсором профессиональных тренингов и сертификации.VIAcode Consulting is looking for passionate, qualified and ambitious Java specialists. We are launching couple of new Java projects and we will be excited to get you in our team! Our customers: Amazon, Microsoft, Cisco, Dell, EMC, Boeing, McDonalds and many other big enterprises, IT industry leaders and exciting startups. Your responsibilities may include: Design and develop high-perform and high-available business web-applications including front-end and back-end; Domain logic, user interface and database programming; Database design; Effectively participate in all phases of software development life cycle; Collaborative work with the client’s programmers and managers; Create system design from scratch. Requirements: 4+ years of Java development experience; Excellent analytical and problem solving skills; Knowledge of OOP and design patterns; Strong knowledge of J2EE, understanding of: EJB, JPA, JMS, web services (REST); Experience with Java Persistence API (Hibernate, Spring JPA); Experience in database development: MySQL or Oracle; English language skills – sufficient for direct technical communication; Effectively work in an Agile team; The following is desired but not required to be considered for this position: Experience with GlassFish; Experience with PrimeFaces. Work Conditions: Western business management style; Employee and family medical insurance; Annual career development grants; Friendly team environment; Team building activities.Друзья! Мы собираем команду на прекрасный проект для крупной международной компании. Это проект – старт-ап, разработка масштабного клиент-серверного приложения в области логистики. Если Вы стремитесь работать на долгосрочном проекте с современными технологиями. Если Вы имеете желание показать всем, как надо разрабатывать высококлассные Enterprise приложения. Если Вы мечтаете стоять у самых истоков и внести свой вклад в большое дело. Если Вы с удовольствием могли бы рулить процессом разработки на проекте. Тогда не упускайте возможность получить такой опыт! Мы приглашаем в команду SENIOR JAVA разработчиков. Сейчас 2 вакантных места в этом проекте. Какие задачи Вы будете выполнять: Участие в обсуждении требований, технологий, задач и сроков с менеджментом проекта и заказчиком; Анализ предметной области, разработка бизнес-логики приложения в соответствии с требованиями заказчика; Разработка архитектуры и дизайна приложения с нуля; Создание технической документации по проекту; Затем: Разработка, рефакторинг и поддержка серверной и клиентской части приложения; Интеграция приложения с другими сервисами; Соблюдение высоких требований к процессу разработки и качеству продукта; Лидерство в команде. Мы ожидаем от Вас: 4+ лет опыта в области Java-разработки; Опыт работы в J2EE, понимание: EJB, JPA, JMS, Web Services (REST); Опыт работы с Java API (Hibernate, Spring JPA); Опыт работы с MySQL или Oracle Знание ООП и шаблонов проектирования; Опыт работы в команде. Ответственный подход к качеству проектируемых систем, программного кода и его документированию; Знание английского языка – уровень, достаточный для прямой коммуникации на проекте; Понимание гибких методологий разработки. Будет плюсом: Опыт работы в Agile команде; Опыт лидерства в команде; Опыт работы с GlassFish, PrimeFaces; Мы предлагаем Вам: Сложные, интересные задачи в большом, современном проекте на этапе старта; Вы видели задачи проекта – это же интересно, согласитесь! =) Возможность профессионального развития и роста в рамках проекта/компании: возможность участия в других проектах компании, грант на повышение квалификации, оплата сертификации, английский; Гарантию стабильности сотрудничества: оформление по ТК, социальный пакет, 100% официальная заработная плата; Комфортную заработную плату и бонусную мотивацию по результатам работы на проектах. Этот вопрос мы обсуждаем индивидуально с каждым кандидатом; А также: Западный стиль управления. Компетентный, лояльный менеджмент. В любых ситуациях менеджмент вместе с командой решает сложные вопросы. Современный, светлый офис в центре города. Удобное рабочее место, оборудованное всем необходимым, с двумя мониторами. Полис ДМС для сотрудников; Оплату корпоративного спорта (спортзал и бассейн); Гибкий график работы, который можно обсуждать. Стандартное время работы с 13.00 до 21.00ч. (5/2)Компания Сплат ищет веб-программиста для участия в уникальном проекте для российского рынка. Мы ищем талантливых людей, не боящихся решать сложные и нетривиальные задачи с использованием современных мейнстримовских технологий для разработки высокопроизоводительных систем массового обслуживания. Что мы делаем: Наша команда занимается собственной разработкой highload сервисов и серии приложений, ориентированных на рынок Европы и СНГ. В компании решается полный спектр задач от проектирования архитектуры до разработки и дальнейшего сопровождения продукта. Мы стараемся всегда быть в курсе тенденций и новых технологий. Обязанности: Участие в разработке клиентской и серверной части высоконагруженного сайта; Оформление работы согласно принятым в компании стилям и требованиям к коду; Участие в разработке архитектурных решений; Взаимодействие с менеджерами проектов, заказчиками, билд-менеджерами, тестировщиками. Требования: CSS (LESS); Опыт работы с Typescript в продакшене; Уверенное знание JavaScript; СommonJS, AMD; GruntJS, webpack, gulp (опыт с одним из); Опыт в разработке публичных сайтов; Опыт разработки приложений на Java от 3х лет; Использование unit-тестов; Знание Java 8 (Java Core, Collections, Servlets); Знание фреймворков Spring; Знание паттернов проектирования; Умение работать с Maven и Gradle; Git Английский язык на уровне деловой переписки Дополнительными преимуществами будет являться опыт работы с: Node.js, Angular, React; Groovy, Grails, Ratpack; Адаптивная верстка; Опыт работы с Multithreading, Messaging, Profiling, REST, RPC. Условия: Заработная плата обсуждается по итогам собеседования; Трудоустройство согласно ТК РФ с первого рабочего дня, возможен гибкий график работы; Работа в международной, распределенной команде над несколькими проектами; ДМС со стоматологией; Компенсация фитнеса и профильного обучения; Обучение английскому языку в рамках офиса в рабочее время; Комфортный офис в 5-ти минутах пешком от метро "Старая деревня" и в 5 минутах на транспорте от "Черной Речки", работа не в openspace.Обязанности: Участие в проектировании программных систем - продуктов компании. Участие в оценке трудоемкости разработки отдельных компонентов. Написание качественного кода. Разработка модульных тестов. Участие в тестировании. Требования: Понимание принципов ООП, знание классических алгоритмов и структур данных. Уверенное владение Java. Опыт коммерческой разработки на Java от 3 лет. Навыки написания модульных тестов. Знание XML, опыт использования реляционных СУБД или NoSQL для работы с XML данными, XPath/XQuery. Понимание принципов итеративной разработки. Способность к самостоятельной работе над выделенной задачей. Приветствуется: Опыт разработки высоконагруженных отказоустойчивых систем. Опыт многопоточного программирования. Знание UML. знание C, C++ или Python(помимо Java). Условия: Заработная плата по результатам собеседования; Оформление по ТК РФ; Социальный пакет: добровольное медицинское страхование; льготное питание в офисе; повышение квалификации за счет Компании; оказание содействия сотрудникам в получении банковских продуктов и услуг на льготных условиях в банках-партнерах.For our client, the largest IT company in Ukraine, we are looking for an experienced Senior Java developer to join professional team General Requirements: 5 + years of industrial experience Experience in Java (Spring Stack / Boot, JPA/Hibernate, Maven) Backbone.js / Marionette.js, Grunt, Gulp, Angular.js DB2, Postgresql, Docker REST API, Ansible (minimal skills,optional) Linux akills (optional, but nice to have) English: Intermediate + Monolith Architecture, Microservice Architecture Skills & Abilities: Independent and proactive Excellent time-management skills Result orientation Client orientation Company offers: Challenging and interesting projects for Fortune 500 companies; Your personal Career Advisor & individual career map; Certification center and language school. Competitive salary & bonus system; Corporate doctors available 24/7; discount program; Social package; A truly flexible working schedule.Обязанности: разработка серверных и клиентских компонентов участие в тестировании и сопровождении продуктов компании Требования: технический английский опыт программирования на Java не менее одного года знание Java, Java SE, SQL, ООП Будет плюсом: знание и опыт использования Spring Framework, JEE, JDBC, ORM, серверов приложений (Tomcat, JBoss или других) знание и опыт разработки на Scala, Groovy знания в области многопоточного программирования, опыт разработки высоконагруженных приложений сертификаты в области java-технологий, методологий разработки ПО Условия: официальная заработная плата социальный пакет(freelance) We are looking for an experienced Java developer to work for our international projects. We will need a freelance specialist. Responsibilities: Project development: design and implementation of project solutions using the modern open-source frameworks and technologies Project support: technical analysis of customers’ problems, suggesting solutions Requirements: Excellent java skills, strong OO design skills, Test Driven Development Experience with Spring/Hibernate and at least one application server Practical HTML/CSS and JavaScript skills Strong SQL skills Good English Being proactive team player If you lack something from the list above but feel you are the right person for us, don’t hesitate to apply. Conditions: International company, Scandinavian spirit, young and enthusiastic colleagues, business trips to Scandinavia; Nice office in the very center of the city (7 minutes walk from "Nevskiy prospect" and "Admiralteyskaya" metro stations), free beverages and cookies; Swedish and English classes, no dress code, flexible working hours, certifications at the company's expense; X-BOX, awesome corporate events, lots of FUN :) White salary and compliance with Russian labor law. Please, apply in English and specify your salary expectations.Overview: You will be part of an Engineering team that is working on and solving today and tomorrows problems in areas such as Cloud Computing, Virtualization, SDN, Containers, and the Software Defined Data Center. Your contributions will have an immediate positive impact on our all of our current and future customers. On top of all this - our R&D department has several Ph.D staff where you’ll have direct access to some of the brightest minds in the industry every day in our highly collaborative office space. Responsibilities: The developer will be helping build microservice components for our flagship product. The system is based on components built on the actor model. And the inter-component commutation will be message-based. This will involve the design and development of APIs,algorithms and messages. Qualifications: Strong background in Java/J2EE technologies >5 years Strong background in asynchronous patterns and multithreaded programming. Strong background in Algorithms Background in virtualization Background in distributed systems is a plus.Обязанности: Разработка интеграционных решений для взаимодействия между компонентами системы и с внешними информационными системами и различными источниками данных Разработка инфраструктурных компонентов Разработка специализированных коннекторов для интеграционных решений Разработка интеграционных сценариев для взаимодействия между компонентами и с внешними системами Разработка web-сервисов Требования: Образование высшее Технический английский Приветствуются сертификаты в области: Java-технологий Методологий разработки программного обеспечения Желательный опыт работы : Опыт использования Java-технологий не менее 2 лет (обязательно) Опыт работы в команде разработчиков в качестве Java программиста Профессиональные навыки: Опыт использования J2SE, J2EE (JNDI, JMS, JDBC, EJB), технологии web-сервисов Знание SQL, опыт использования реляционных СУБД Опыт использования библиотек Hibernate, Spring Опыт работы с серверами приложений, желательно хорошее знание Tomcat Знание технологии и продуктов поддержки коллективной разработки программного обеспечения Знание SOA, ESB, JBI будет преимуществом Знание паттернов ООА/ООП будет преимуществом Опыт использования ESB Mule будет преимуществом Условия: Официальная заработная плата Социальный пакет.Требования: Опыт работы с Akka (желательно akka-persistence) или Scala Опыт использования unit тестирования в своей работе (JUnit) Опыт работы с очередями (AMQP/RabbitMQ/JMS/Kafka) Знание и понимание работы с распределенными системами (Eventual / Strong Consistency, Messaging) Общее понимание DDD, CQRS, Event Sourcing Приветствуется: Знание других языков программирования(PHP, JavaScript и т.д.) Работа с высоконагруженными проектами и написание отказоустойчивых систем Опыт функционального тестирования Знание технологий: Spring(Spring Boot, Web), Hibernate, Maven Опыт PostgreSQL, Kafka, Cassandra, ElasticSearch, Redis, Docker, CI, DevOps, Jenkins, REST Опыт общения с доменными экспертами Опыт работы в сфере контекстной рекламы Должностные обязанности: Участие в проектировании и разработки внутренних проектов сервиса eLama.ru Поддержка и развитие внутренних проектов сервиса eLama.ru Интересные задачи гарантируем! Clouds (Amazon), MySQL, PostgreSQL, Redis, ElasticSearch, Docker, RabbitMQ, Rich Front End (AJAX, JQuery, UX), Docker, Jenkins. Условия: Веселый и дружный коллектив, оплачиваемый отпуск 1 месяц. Индексация заработной платы Обучение сотрудников Полный рабочий день, офис в 7-ми минутах от м. Балтийская, БЦ Циолковский; Перспективы роста Дополнительная информация: Мы ищем талантливых специалистов! Если Вы уверены в себе и хотите заниматься любимым делом профессионально, пишите нам! Мы хотим видеть людей, готовых работать над серьезными проектами и добиваться отличных результатов. Мы предлагаем интересную работу в дружном и профессиональном коллективе, в котором ценится работа каждого. Вы можете стать частью нашей команды!Position: Middle Java Developer (St. Petersburg). Duties and Responsibilities: Working as a software engineer on one or several development efforts; Working as a part of team; Participating in design of new features and maintaining existing functionality. Requirements: Strong knowledge of Java SE (1.6+) - multithreading and concurrency; Good understanding and experience in client-server applications development; SQL, understanding of relational data modeling; Strong knowledge of OOP and design patterns; Knowledge of common algorithms and data representation models; Dependability and tidiness, ability to review and test code. Desirable skills: Web application development; Experience with Swing and GWT will be an advantage; Experience with any major relational database (Oracle, MS SQL, DB2, Sybase) will be a plus; Strong mathematical background will be a plus; Familiarity with UNIX based systems will be a plus. Conditions: Competitive salary depending on the interview results, annual performance-based bonuses; Flexible work schedule; Medical insurance; English lessons with native speaker; Office in the city centre.If you want to bring your career to the next level, be a part of Silicon Valley start-ups and work on the next generation businesses in the area of mobile social e-Commerce this place is right for you. We have many interesting projects from Social apps to data visualization dashboards where you can work with world top talents, advance your skills and grow with the projects. This is a great position for an energetic and responsible Java developer to quickly grow into the technical project lead. Required Skills and Experience: 2+ years of working experience using Java. Good knowledge of OOP, Design patterns. Spring Framework. Experience with PostgreSQL. Experience with Braintree or other payment systems. Desired skills: Knowledge of Redis, MongoDB, Neo4j, XMPP is highly appreciated. Project lead experience leading developers working with APIs and SDKs. Experience on platform projects with mobile apps clients. Experience in managing production systems with high-load Good English. Job Duties: Development of app back-end, direct project communication with US and European clients. Co-operation with other development team members (e. g. Project manager, front-end programmers, graphic designers, quality assurance) in the production of a finished product. BeKitzur Offers: Great team of first-class professionals to work with and learn from. Professional growth. If you can build great products you will continue leading those businesses. Competitive salary and bonuses. Relocation package, medical insurance. Knowledge sharing and training. Flexible working hours. Unique working environment where you will be a part of our clients and partners teams. Stability. At least until mobile apps and internet businesses will no longer be needed. Long-term employment with paid vacation and other social benefits. Please send your CV in English!Прорывной молодой IT стартап по созданию highload проектов, финансируемый крупнейшим банком России. Разработка большого количества web и мобильных инструментов в сегментах B2C и B2B. Обязанности: Разработка, рефакторинг и поддержка существующей серверной логики; Самостоятельный анализ предметной области и уточнение требований; Соблюдение высоких требований к процессу разработки и качеству продукта; Как плюс - опыт участия в разработке архитектуры систем. Требования: Отличные знания Java-core, опыт разработки на Java / JavaSE от 2 лет; Опыт работы с J2EE (Servlet, JDBC, Spring), СУБД PostgreSQL; Web Basics (HTML, CSS, HTTP, JavaScript); Отличные знания объектно-ориентированного программирования, структур данных; Отличное знание основных паттернов программирования и умение применять на практике; Ответственность и аккуратность; Плюсом будет опыт построения распределенных систем; Высшее техническое образование; Будет плюсом опыт с MongoDB. Что мы предлагаем: Конкурентную стабильную белую заработную плату; ДМС у одной из ведущих страховых компаний, обширный набор клиник; Чай, кофе, печеньки, пуфики, диванчики; Прекрасный отзывчивый коллектив; Возможности для всестороннего роста; Интересные и амбициозные задачи в мощном динамично развивающемся стартапе; Вы будете участвовать в создании сервиса, которым воспользуются миллионы пользователей.Прорывной молодой IT стартап по созданию highload проектов, финансируемый крупнейшим банком России. Разработка большого количества web и мобильных инструментов в сегментах B2C и B2B. Обязанности: Разработка, рефакторинг и поддержка существующей серверной логики; Самостоятельный анализ предметной области и уточнение требований; Соблюдение высоких требований к процессу разработки и качеству продукта; Как плюс - опыт участия в разработке архитектуры систем. Требования: Отличные знания Java-core, опыт разработки на Java / JavaSE от 2 лет; Опыт работы с J2EE (Servlet, JDBC, Spring), СУБД PostgreSQL; Web Basics (HTML, CSS, HTTP, JavaScript); Отличные знания объектно-ориентированного программирования, структур данных; Отличное знание основных паттернов программирования и умение применять на практике; Ответственность и аккуратность; Плюсом будет опыт построения распределенных систем; Высшее техническое образование; Будет плюсом опыт с MongoDB. Что мы предлагаем: Конкурентную стабильную белую заработную плату; ДМС у одной из ведущих страховых компаний, обширный набор клиник; Чай, кофе, печеньки, пуфики, диванчики; Прекрасный отзывчивый коллектив; Возможности для всестороннего роста; Интересные и амбициозные задачи в мощном динамично развивающемся стартапе; Вы будете участвовать в создании сервиса, которым воспользуются миллионы пользователей.Знания и профессиональные навыки: - Опыт работы с применением Java не менее 3-х лет; - Опыт разработки под Android не менее 2-х лет; - Знание и понимание принципов и шаблонов объектно-ориентированного дизайна; - Знание паттернов MVP, MVC, MVVM; - Опыт работы с SQL Lite и Google Services (Location, Bluetooth); - Опыт работы с Git, Mercurial или SVN; - Знание популярных библиотек (EventBus, Dagger2, Retrofit, RxJava); - Знакомство с Gradle. Будет большим плюсом, но не является необходимым: - Опыт разработки под платформу .NET (C#); - Опыт командной разработки, организованной по SCRUM методологии; - Опыт разработки под iOs. Начальный оклад зависит от квалификации кандидата. Компания предлагает сотрудникам: - Гибкий график работы; - Интересные задачи; - Просторные и кондиционированные помещения; - Возможности профессионального и карьерного роста; - Отличная рабочая обстановка; - Оплачиваемый отпуск; - Обучение и сертификация за счет Компании; - Доступ к самым современным технологиям и инструментам разработки. Сферой деятельности компании является разработка бизнес-приложений для западного и российского рынков. Вам представляется уникальная возможность работать в динамично развивающейся компании, имеющей высочайший профессиональный уровень сотрудников. Вы сможете в полной мере реализовать Ваш потенциал, работая в команде профессионалов. Офис компании расположен в АкадемгородкеДолжностные обязанности: - Разработка крупных высоконагруженных интернет-магазинов ведущих российских и зарубежных компаний на базе платформы SAP Hybris; Требуемые знания: - Уверенное знание Java SE, Spring Framework; - Web-разработка: JSP, HTML, XML, AJAX, JavaScript. - Знание SQL, Oracle или MySQL; - Знание технологий: SOAP/Web Services, RESTful; - Знание шаблонов проектирования (Design Patterns) - Технический английский. Требуемый опыт: - Опыт работы в IT от 3-ти лет, в качестве Java-разработчика от 1-го года; - Опыт работы с инструментами сборки Maven/ANT - Опыт работы с системой контроля версий GIT. - Опыт написания Unit и интеграционных тестов. Требуемые качества: - Быстрая обучаемость, большое желание разбираться в новых технологиях, умение эффективно работать в команде. Желательно: - Опыт разработки мобильных приложений (Android/iOS) - Опыт в e-commerce; - Опыт работы с Apache SOLR; - Опыт работы с unix-системами Условия: - Соблюдение ТК РФ. - Уровень заработной платы обсуждается с каждым кандидатом лично. - ДМС. - Необходимое обучение в ходе работы. - Перспектива роста и развития, а также интересные задачи.На один из проектов компании приглашаем опытного Java - разработчика Компания владеет собственными партнерскими программами, рекламными сетями и системами и продолжает разрабатывать и развивать проекты в этом направлении. Наша цель - предоставлять полный спектр инновационных маркетинговым продуктов для продвижения любых предложений в интернете, эффективной лидогенерации и работы с трафиком. Требования и профессиональные навыки: Опытный Java - разработчик, желательно со знанием Hbase, Hive Опыт работы с большими данными Задачи: Разработка, доработка и развитие Real Time Bidding платформы Обработка больших массивов данных и запросов - время ответа по запросам должно укладываться в 140 мс. Разработка инструментов для сбора, хранения и анализа данных Работа с БД Как мы работаем: Планирование работ и задач Гибкий рабочий график в рамках 8-часового рабочего дня в промежутке времени 9.00 - 11.00 - 18.00 - 21.00 Действительно уютный офис в бизнес-центре рядом с м.Тульская: веранда, гамак, настольный тенис, кикер, кофемашина и вкусный чай Рабочее место с вашими пожеланиями Оформление в штат компании, соблюдение ТК, стабильная заработная плата Оклад обсуждаем, предлагаем от уровня навыков и опыта Соц пакет: 50% оплачивает компания (ДМС, Фитнес или Английский) Возможности профессионального развития, посещения профильных мероприятий (выступлений) и работа в отличной команде коллег - разработчиковОбязанности: Разработка, модификация, поддержка программного обеспечения в рамках проектов департамента электронной коммерции Работа с базой, серверной частью, web Требования: Высшее образование (желательно профильное); Опыт работы от 4 лет; Понимание архитектуры web проектов; Знание технологий: Apache, Oracle, SQL, (Eclipse или Idea), SVN, XML/XSLT/WSDL/XSD Обязательное практическое владение навыками: JavaEE (EJB), Struts2, EJB, Hibernate, JBoss, HTML+CSS, Ajax, JS. Английский язык (Intermediate) Условия: График работы с 9.00 до 18.00, 5/2 Оформление в соответствии с ТК РФ Заработная плата: фиксированный оклад+бонусы Территориально: м. Марьина Роща / м. Савеловская, 15 мин пешком Скидки на продукты компанииТребования: Опыт разработки на Java от 6 месяцев Вас не пугает словосочетание: алгоритмы и структуры данных Вы знаете, что такое СУБД, индексы и как оптимизировать запросы Знание чем отличается JavaSE от JavaEE Умение работать с git или svn Умение читать чужой код Опыт работы в командной строке ОС семейства Unix Жажда писать красивый и эффективный код, изучать новое Умение понятно и аргументированно доносить свои идеи до других Будет плюсом: Опыт работы на Python Опыт работы с PostgreSQL, Oracle, MongoDB или другими БД Опыт использования систем распределенной обработки и хранения данных (Hadoop и т.п.) Опыт проведения ревью кода (с обеих сторон) Опыт администрирования OC семейства Unix Понимание основных принципов машинного обучения Обязанности: Написание понятного, эффективного и масштабируемого кода Покрытие кода тестами Встраивание прототипов алгоритмов анализа данных от аналитиков в работающий проект Работа с существующим кодом Что мы предлагаем кандидатам: Участие в быстрорастущем проекте, работающем на перспективном рынке Big Data Работа в команде опытных коллег (все сотрудники — выпускники МГУ, МФТИ, ШАД или бывшие сотрудники Яндекса) Много интересных задач и большой потенциал для развития в быстрорастущей компании Гибкий график работы Конкурентная зарплата Работа в московском офисе Совместные обсуждения задач с командой: разработчиками, аналитиками, data scientist'ами, менеджерами, продуктологамиPaymantix - европейская высокотехнологичная компания, предлагающая комплексные решения по приему и обработке онлайн платежей в сфере эквайринговых CNP решений и мобильной коммерции. Paymantix входит в группу компаний ECommPay, которая является провайдером инновационных и уникальных платежных решений для широкого круга проектов э-коммерции во всех странах мира. Компания успешно продвигает инновационные финансовые решения в области электронных платежей и уже реализовала более 30-ти крупных e- и m-Commerce проектов. Благодаря команде ИТ-профессионалов платежной индустрии, качественному менеджменту и собственному отлаженному производству программного обеспечения. Paymantix помогает своим клиентам запускать новые эффективные продукты и услуги. Мы ищем в команду опытных разработчиков, увлеченных своим делом, которые готовы участвовать в разработке большого проекта. Обязанности: Разработка и поддержка ключевых сервисов компании. Требования: Опыт разработки c использованием ОО или функциональных языков; Отличное знание коллекций Scala и их иерархии; Понимание системы типов, умение использовать type классы, higher-kinded types, dependent types; Знание принципов функционального программирования (Monad, Functor и т.д.); Знание протокола HTTP и опыт построение RESTful систем; Опыт работы с NoSQL и SQL хранилищами; Опыт работы с RabbitMQ; Понимание принципов реактивного программирования; Опыт разработки высоконагруженных систем; Опыт работы с Play Framework 2, sbt, Akka; Опыт написания различных видов тестов; Условия: Отличная команда профессионалов; Официальное оформление; Гибкий график работы; Офис – м.Павелецкая, бесплатный шаттл от метро; Бесплатное обучение английскому языку в офисе; Бесплатное питание; Корпоративные спортивные мероприятия; Возможность профессионального роста и развития.Обязанности: Разработка Java приложений Участие в интеграционных проектах Оптимизация и настройка существующих информационных систем Требования: Опыт программирования на платформе Java EE от 3 лет Опыт работы с технологиями: Web Services и XML Знание SQL на хорошем уровне Работа со средствами разработки: Intellij IDEA или Eclipse, Желательно: Опыт работы с БД Oracle Опыт работы с инструментом сборки Maven Опыт работы с системой контроля версий Git Условия: Заработная плата – в зависимости от уровня ваших финансовых ожиданий и продемонстрированной на интервью экспертизы знаний/навыков + годовой бонус ДМС, страховка от несчастного случая Скидки на автострахование, на страхование недвижимости Чай\кофе за счет компании Возможность профессионального и карьерного роста Дружеская атмосфера в коллективеJava команда EPAM очень активно растет, так как увеличивается количество проектов и задач у нашей компании. Мы берем людей в компанию, а не под конкретный проект. Сейчас наиболее активно в Москве мы расширяем команды, которые выполняют проекты для банков и инвестиционных компаний: Для создания систем дистанционного банковского обслуживания используем платформы Backbase, Sitecore, Liferay, MISYS, популярные и передовые фреймворки, например, Angular JS и extJS. Для инвестиционных компаний применяем промышленные платформы, например, Calypso и уникальные собственные решения для создания масштабных и высокопроизводительных систем для работы в режиме реального времени, что позволяет нам выполнять сложные проекты мирового уровня. У каждого проекта своя специфика, но в большинстве из них мы используем следующий технологический стек: Java 7,8. Spring 4. JPA / Hibernate / JDBC. RESTful WS / SOAP. Apache Tomcat / JBoss WildFly. MySQL / MS SQL / Oracle / MongoDB. В зависимости от проекта, могут использоваться специфические технологии, такие как Google Guava, Hazelcast, Apache Felix, Apache Solar, Apache Camel, BigData, Hadoop и др. Где-то нам нужен увлеченный back-end разработчик, а где-то универсальный full-stack. Мы используем гибкие методологии разработки. Положительно относимся к своевременному тестированию кода, используем unit-tests, TDD, BDD. Для нас очень важен ваш уровень владения английским языком, так как подавляющее большинство наших заказчиков находятся в Северной Америке и Европе. Часто команды разработки распределенные. Мы будем рады, если вы владеете английским на уровне от Intermediate и выше. После Вашего отклика на вакансию Вас ждут несколько этапов интервью: HR интервью по Skype / по телефону. Техническое интервью. Интервью с руководителем проекта. Надеемся, что Job Offer :) Как понять, подходите ли Вы нам? У Вас от двух лет опыта в Java разработке (мы заинтересованы в специалистах уровня Middle, Senior и Lead). Вы владеете большинством из перечисленных технологий. Вы считаете, что неплохо владеете английским, можете письменно и устно донести свои мысли до собеседника. Вы не стоите на месте, увлечены программированием, но при этом цените себя как специалиста и собственный комфорт. Почему стоит идти к нам работать? Проекты разнообразные и интересные, возможность применить свои знания и опыт в разных сферах. Мы с удовольствием передаем наш опыт и знания (есть даже специальные Центры Компетенций). Абсолютное большинство наших заказчиков находится в США и Европе, а это означает возможность работать в трендах разработки, в распределенных командах, а также возможность релокации за рубеж. Возможность прозрачного(!) роста и развития в одном из направлений: development, architecture или people/project management. У нас есть все плюшки и бонусы, присущие современным IT компаниям: ДМС, фитнес, курсы английского языка и др.ООО "Фактор-ТС" собирает команду, где будем разрабатывать свои линейки продуктов для интеграции, в рамках плана Минкомсвязи - импортозамещения программного обеспечения. Технологии которые будут применены для разработки решает сама команда, но ядро у нас Java, интерфейс – Web. Обязанности: Разработка интеграционного ПО на Java, HTML, JavaScript; Работа с GIT; Сборка (maven); помимо программирования: Участие в проектировании. Анализ и модификация чужого кода; Тестирование и устранение ошибок (Linux+Windows); Написание руководства/технической документации; Требования: Java, J2EE, JSP, Spring, XML, XSL, SQL. Разработка интерфейса на HTML, CSS, JavaScript; желательно: Опыт работы с продуктами Apache: Jetty, Camel, ActiveMQ, Derby. Знание технологий: JMS, JMX, JDBC. Условия: Участие в интересных и перспективных проектах. Офис - м. Полежаевская; Конкурентоспособная заработная плата (обсуждается на собеседовании); График работы: 5/2; (время начало можно выбрать); Обучение и сертификация за счет компании; Перспективы профессионального, карьерного и финансового роста; Команда профессионалов; Отсутствие дресс-кода.Обязанности: Доработка существующего функционала системы. Проектирование и разработка нового функционала. Взаимодействие с системными и бизнес-аналитиками. Требования: Навыки разработки на Java Навыки веб-разработки Навыки работы с базами данных (предпочтительно Oracle) Желательно: Навыки работы с ECM-системами Навыки работы с веб-сервисами Навыки работы в Linux Условия: Достойная заработная плата по результатам собеседования Интересный проект Свободный график работы Молодой дружный коллектив Работа в центре городаSr. Java Developer (Server side) A leading USA provider of Gaming and Lottery services is looking for Sr. Java developer (Server side) to work remotely from St. Petersburg, Russia. ? Server side JVM developers with production experience in Services, Redis, Casandra, Message Queues. Essential Job Functions: Work independently to design, implement, and evaluate solutions that are well scoped to a problem domain, whether that be micro services or distributed queues. Work with, and develops relationships with, other team members over several time zones as needed to meet team goals. Identify opportunities to help team members grow and takes the initiative to pair and train. Write well-commented, maintainable, and intuitive code in accordance with product requirements following standards developed by team. Has a natural curiosity for new technology, techniques, and thinking in the realm of software development. Seeks opportunities to improve the team’s and the product’s capabilities using this new knowledge. Provide technical expertise to the team and assist lead engineers in mentoring junior team members. Here are a few general areas of focus for this role: • Development (REST APIs, relational and NoSQL databases, message queues) • Build tools (Jenkins, Maven, Gradle) • Cloud and On-Premise Provisioning (AWS, vSphere) • Event Sourcing with Kafka • Docker Containers Good English is required: good writing skills, разговорный английский - в пределах возможности успешно пройти интервью с англоязычным интервьюером. Compensation: $3500 - $5000 per month depending on skill set and experience. If you are interested in this opportunity and have a skill set close to the description please provide your detailed English resumeОбязанности: Создание моб приложения под IOS, Android, дальнейшее поддержание и обновление приложения. Требования: Опыт работы программирования C#, Java, Objective-C, Swift . Желательно знание и умение работы в Visual Studio. Порядочность, ответственность, амбициозность. Условия: Исп.срок 1 мес по трудовому договору (заработная плата 80 тыс.р.). Далее заработная плата от 120 тыс.р., 8-ми часовой раб день, 5-ти дневка, официальное трудоустройство. Возможно обсуждение индивидуальных условий труда. Работа строго в г.Краснодар, удаленно не рассматриваю. Готов обсудить оплату проезда и проживания. Нужен серьезный программист для серьезного приложения.EffectiveSoft – IT-компания международного уровня, приглашает Senior java работать над проектом в Европу. От Вас мы ждем: Хороший опыт с web технологиями и core Java (3+ года); Разговорный английский; Опыт работы с Vaadin Framework; С удовольствием познакомимся с Вами и ответим на все интересующие вопросы. Мы ждём Вас!Консист Бизнес Групп объединяет ведущие консалтинговые активы ГК ЛАНИТ и «Группы компаний Систематика» (ГКС): «ЛАНИТ-Консалтинг», TOPS Consulting, SCIENER и LC Europe. Консист Бизнес Групп – это: Уникальный портфель решений и услуг в сфере консалтинга и автоматизации: от постановки задачи – до внедрения и сопровождения информационных систем управления; Одна из сильнейших в России практик бизнес-консалтинга внутри IT; Наличие ресурсов и сертификатов для выполнения масштабных проектов любой степени сложности: проектные команды высочайшего класса, опыт разработки и внедрения высоконагруженных программно-аппаратных комплексов и систем с более 1 000 000 пользователей; Опыт более 1000 реализованных проектов в России и Европе; 600 специалистов в области бизнес-консалтинга, внедрения и сервисного обслуживания корпоративных информационных систем управления; 12 офисов в России и Европе: Москва, Санкт-Петербург, Белгород, Тамбов, Барнаул, Тверь, Волгоград, Кострома, Курск, Нижний Новгород, Пенза, Будапешт; 95 специализированных решений собственной разработки; 700 клиентов в России, странах СНГ и Европы, экспертиза и опыт в 16 отраслях. Требования: Знание Java SE (Basic Java packages, JDBC, Collections); Опыт разработки на платформе Java EE (JSP, Servlets, JMS, EJB) Знание принципов ООП; Знание и умение применять на практике паттерны проектирования; Знание XML (DOM, SAX); Знание SQL на уровне применения и понимания основных конструкций языка; Базовые знания HTML, CSS, JS; Опыт работы с системами контроля версий SVN, GIT; Умение разбираться в чужом коде; Приветствуется: Опыт работы с СУБД Oracle или MSSQL; Опыт работы с серверами приложений (GlassFish, WebLogic); Опыт работы с Spring Framework; Опыт работы с веб-сервисами (REST, SOAP), Опыт работы с javascript фреймворками ExtJs, AngularJs; Опыт разработки приложений в команде от 3 человек. Высшее образование; Знание английского языка на уровне чтения технической документации. Обязанности: Участие в разработке и развитии модулей информационной системы с применением Java технологии; Поддержка существующих модулей информационной системы. Условия: Работа в крупной Компании; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Перспективы профессионального и карьерного роста; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников.Join Genesys and save the world from bad customer service! Genesys is the world’s leading provider of customer service and contact software — with more than 4,700 customers in 120 countries. Drawing on its more than 20 years of customer service innovation and experience, Genesys is uniquely positioned to help companies bring their people, insights and customer channels together to effectively drive today’s customer conversation. Genesys software directs more than 100 million interactions every day, maximizing the value of customer engagement and differentiating the experience by driving personalization and multi-channel customer service – and extending customer service across the enterprise to optimize processes and the performance of customer-facing employees. Genesys is looking for a talented Sr Java Developer to join our Cloud team! As a Senior Java Developer, you will specialize in building highly scalable VoIP / SIP and Cloud Applications software. You will be part of a talented software team that works on mission-critical applications, responsible for backend development of new features and providing expertise in the full software development lifecycle, from concept and design to testing and integration. This will include: Design and prototyping applications for mission-critical systems in a complex and challenging environment Code, test, debug, implement, and document highly complex solutions created in Java and related technologies Interact with relational databases and NoSQL solutions Performance analysis and tuning Create appropriate documentation in work assignments such as program code, and technical documentation Mandatory Requirements: BS/MS in Computer Science or related field/degree with a solid foundation in computer science Analytical and problem-solving skills for design, creation and testing of new features Experience of Multithreading, High performance applications and debugging multi-threaded code 3+ work experience in extensive Java programming Strong object oriented programming, data structures, algorithms, and software design skills Strong unit testing and code organization Ability to work within a team and independently with minimal direction Great communication skills with spoken and written English Desired skills: Skills in scripting languages, particularly Python and JavaScript, and shell is a plus Skills and experience developing highly scalable web applications is a plus Experience in cloud computing and distributed technologies is a plus Experience in NoSQL technologies is a plus: Cassandra, Hadoop, Redis, etc. Compensations and benefits: Competitive salary with bonuses and regular merit increases Flexible schedule Medical insurance (dental and life insurance included) 31 days of vacation per year 100% paid sick leave policy English classes in the office Modern and comfortable office in the historical part of Saint-Petersburg: well equipped kitchen, shower, bicycle parking, etc. Team of professionals and warm friendly atmosphere Opportunity for professional and career growth in western software development company You may become a part of our corporate soccer team!В крупную оптовую компанию (электротехника, светотехника, радиотовары, электротовары и др.) требуется Java-программист. Требования: - высшее образование (мат-мех, физ-фак, физ-тех, радиофак); - опыт разработки приложений на Java на Linux от 3-х лет. Обязанности: - написание различных приложений на Linux (Ubuntu). Условия работы: - офис в Парковом районе (перекресток Восточной-Сибирского тракта); - график работы с Пн по Пт с 09:00 до 18:00; - зарплата 50000 руб. (оклад), возможны премии; - официальное трудоустройство. Ждём Ваших резюме!Сфера деятельности компании «ЛАНИТ - Би Пи Эм» - разработка и внедрение решений по управлению бизнес-процессами для различных отраслей бизнеса, направленных на непрерывное повышение эффективности деятельности клиентов (Business Process Management, BPM). Компания выполняет аудит бизнес-процессов и полный комплекс работ по их автоматизации с использованием PRPC (PegaRULES Process Commander) - инфраструктурного программного обеспечения класса BPMS (Business Process Management System). Компания является золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Требования: Опыт работы разработчиком (от 1 до 3 лет); Опыт работы с Java SE, понимание концепции Java EE; Знание основных паттернов ООП; Опыт работы с реляционными базами данных, PL/SQL, знание основ проектирования; Знание Linux на уровне пользователя (простые скрипты); Понимание транзакций (ACID, уровни изоляции, распределенные транзакции); Понимание концепции web-сервисов и web-приложений; Желателен опыт работы с серверами приложений и умение конфигурировать ресурсы JDBC, JMS, MQ; Приветствуется знание UML, чтение ER-диаграмм, диаграмм классов, последовательностей. Обязанности: Разработка систем управления бизнес-процессами крупных корпораций; Разработка пользовательского интерфейса, бизнес-логики, интеграционных компонентов согласно дизайн-документации; Дизайн-тестирование разработанных компонентов. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Компания "НИЦ СПб ЭТУ" занимается разработкой, производством и поставкой автоматизированных информационно-вычислительных систем. Мы предлагаем заказчикам комплексную услугу – от проектирования и разработки информационных систем и программного обеспечения до организации их повседневной эксплуатации и дальнейшего развития. В данный момент в нашу команду талантливых и инициативных специалистов мы ищем программиста. Разрабатываемая система предназначена для обработки траекторной измерительной информации в режиме реального времени и выдачи корректирующих воздействий на измерительные средства Задачи системы: Сопряжение с разнородными средствами для получения информации состояния и измерительной информации в режиме реального времени и в послесеансной обработке. Обработка измерительной информации в различных объемах и на различных этапах проведения испытаний. Управление средствами на основе получаемой информации о процессе проведения испытаний. Обязанности: Разработка кода на основе спецификаций. Разработка и отладка модульных, интеграционных и системных тестов. Участие в разработке и ведении проектной и технической документации. Ревьюирование, рефакторинг и реинжиниринг кода. Требования: Уверенное знание Java SE (опыт работы от 2 лет). Знание технологии Swing. Опыт работы в Linux. Работа с системами контроля версий (SVN). Умение разбираться в чужом коде и модифицировать его. Условия: Стабильная компания и масштабные проекты. Дружный и молодой коллектив программистов. Офис в шаговой доступности от метро, вело- и автопарковка. Просторные кабинеты, комфортабельные рабочие места, комната отдыха. Обучение за счет компании, корпоративная библиотека, профессиональный и карьерный рост. Медицинское страхование: полис ДМС, корпоративный врач. Компенсация занятий спортом, настольный теннис в офисе. Корпоративные праздники и выезды на природу. Оформление и условия работы в соответствии с ТК РФ. Конкурентоспособная и стабильная заработная плата.Мы ищем программиста уровень Middle для участия в уникальном долгосрочном проекте федерального уровня по созданию системы выдачи кредитов ON-LINE. Проект предполагает создание ПО «с нуля» на основе CRM HES: Разработка на всех этапах (front-en, back-end), включая архитектуру, автоматизированное тестирование, поддержка системы автоматического документирования, интеграция с существующими внешними и внутренними сервисами. Командная разработка качественных высоконагруженных и отказоустойчивых систем. Работа с Hibernate, Spring, Postgesql. Наши требования к кандидатам: Высокая культура кода, ответственное отношение к результату – конечному продукту. Успешный опыт создания коммерческого продукта в команде – умение разбираться в чужом коде, оптимизировать и реорганизовать код. Технические требования: Успешное программирование на Java от 3 лет, ORM Hibernate и Spring от 2 лет, уверенное знание SQL. Желательно: Опыт работы с фреймворком Spring Security, СУБД Postgesql, библиотекой flyway, репозиторием Git. Опыт работы с другими языками: C/C++, Pyton, NET, php. Предлагаем следующие условия: Работа в активно развивающейся компании с заказчиками федерального уровня, заинтересованными в инновационных технологиях и решениях. Участие в проекте с первого дня: уникальная возможность разработки собственной «идеальной» системы, без ограничений унаследованного кода. Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Конкурентная заработная плата, вся белая: отпуск и больничный лист оплачиваются 100% в соответствии с текущей заработной платой. Регулярная индексация заработной платы. Работа с присутствием в офисе, гибкий режим рабочего дня. Территориальное расположение – В.О., современный комфортный офис. Работа в молодом коллективе профессионалов: возможности для самореализации, профессиональный и карьерный рост. Иногородним кандидатам оказываем помощь при переезде: помощь в поиске жилья, корпоративная мобильная связь, информационная поддержка.Приглашаем присоединиться к команде по разработке бэкенда highload проекта! ДругВокруг - это сервис для общения и поиска друзей Сегодня сервисом ежедневно пользуются более 2 миллионов человек, становятся друзьями и отправляют больше 100 миллионов сообщений друг другу. Приложений ДругВокруг для Android вошло в список лучших приложений 2015 года по версии Google. Мы расширяем нашу команду в Санкт-Петербурге и ищем талантливых, увлеченных своей профессией людей, которым будет интересно строить и развивать популярный сервис. Вас ждут сложные, но особенно интересные задачи, удовлетворение от проделанной работы, высокая оплата и дружный коллектив профессионалов, комфортный офис. Обязанности: Проектирование и разработка высоконагруженных и отказоустойчивых компонентов бэкенда проекта; Оптимизация существующих решений; Требования: Отличное знание Core Java; Знание базовых алгоритмов и структур данных; Опыт разработки клиент-серверных приложений, многопоточного программирования; Опыт работы и проектирования различных систем хранения данных (SQL / NoSQL / cache) Навыки использования Unix подобных систем; Коммуникабельность, навыки и способность работать в команде. Условия работы: Высокая "белая" заработная плата; Плавающее начало рабочего дня (9:00 - 12:00); Работа в коллективе профессионалов; Просторный современный офис в центре города с огромной террасой, Удобные рабочие места, MacBook Pro Retina + монитор 24” для эффективной работы; Настольный теннис и турник для здоровья и удовольствия; Чай/кофе/фрукты/печеньки unlimited; Оформление по ТК РФ; Оплата участия в профессиональных конференциях; Для кандидатов из регионов - помощь в переезде в Санкт-Петербург; Возможность профессионального роста и реализации своих амбиций и способностей в глобальном проекте. Спешите прислать свое резюме!Обязанности: вы будете участвовать в одном или более проектах по разработке ПО, работать в команде из 3?10 человек; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: высшее техническое образование (незаконченное высшее); знание языка Java; знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: опыт разработки приложений в финансовой, брокерской, биржевой областях; опыт коммерческого программирования от 2-х лет; хорошее знание языка Java в рамках спецификации J2SE; знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL, опыт работы с Oracle, MySQL; знание двух и более языков программирования; знакомство с шаблонами проектирования, опыт разработки архитектуры программных систем; знание операционных систем семейства Unix; опыт разработки распределенных систем, систем с высокими требованиями к производительности и надежности; опыт проектирования пользовательских интерфейсов; опыт разработки Web?приложений, приложений для мобильных устройств; знание современных технологий разработки Java?приложений, библиотек и фреймворков (Spring, Hibernate, Swing, GWT и т.п.); знание методологий и принципов построения процесса разработки, опыт работы с системами баг?трекинга, контроля версий, управления требованиями.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста по оптимизации Oracle/Java для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: оптимизация программного кода Oracle/Java; мониторинг и оптимизация производительности СУБД. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; отличное знание SQL, опыт практического использования от 2-х лет; практический опыт оптимизации запросов и процедур Oracle; опыт практического использования Java от 1-го года. владение навыками администрирования СУБД Oracle; представление об особенностях работы операционных систем и серверного оборудования, в части их влияния на СУБД Oracle; умение читать и отлаживать собственный и чужой программный код. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.).Разыскивается специалист широкого профиля (Технологии: Java) на долгосрочный проект: разработка системы учета заказов для службы доставки пиццы и суши. Мы дадим вам возможность наконец то сделать все правильно) Обязанности: Разработка и поддержка Back end на Java (RestApi, websocket, jdbc) Коммуникация с другими участниками команды, Ответственность по обещанным срокам, Требования: Хорошие знания Java, Работа с реляционными базами данных (желательно PostgreSql), Опыт разработки web-приложений на Java, Умение использовать основные шаблоны проектирования в работе, Опыт работы с системами контроля версий (git), Опыт написания unit-тестов, Привычку документировать код, Условия: Гибкий график и нацеленность на результат, Вас ожидает широкий спектр интересных задач и работа в коллективе умных и опытных людей, Полное отсутствие бюрократии, Возможность иногда работать удаленно, Трехразовое питание при работе в офисе, 50% скидка на пиццы и роллы при самовывозе :)Крупная и стабильная компания – системный интегратор федерального уровня – приглашает на постоянную работу Руководителя группы разработки Java/JEE Требования: •Опыт разработки JEE Web-приложений; •Опыт написания SQL-запросов; •Опыт управления группой JAVA-разработчиков; •Приветствуется желание осваивать новые технологии, а также опыт работы: - с продуктами Oracle WebLogic, IBM WebSphere, JBoss; - с технологиями AngularJS, EJB, JMS; - в области разработки высоконагруженных приложений и оптимизации ПО; Обязанности: •Планирование работы и управление командой JAVA-разработчиков; •Анализ функциональных спецификаций; •Формирование, обоснование и защита оценок трудозатрат; •Разработка и ревью кода web-приложений с использованием технологий Java/JEE и др.; •Оптимизация кода под высокую нагрузку. Условия: - Оформление по ТК, социальный пакет; - Комфортные условия работы; - Полностью официальная зарплата, обсуждается от 180 000 руб. net и выше; - Обучение, сертификация, перспективы профессионального и карьерного роста. Технологии: JavaEE6 (EJB, JPA, JAX-RS, JTA, JMS), AngularJS, Apache Camel, Nginx, JBoss, PostgreSQL, Riak, Sphinx, Linux. Инструменты: Gradle, Ansible, Bamboo, Jira etc.Java Software Engineer Responsibilities: Work as a member of development team; Writing code in Java and SQL; Taking part in system design, integration/migration strategies development, creating specifications; Interaction with Business Analysts, Quality Assurance and Customer Support teams; Involvement in solution implementation projects; Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Qualification: High Technical Degree; Minimum of 2 years of experience as a developer (leading developer - is preferred) in Java, J2EE technologies; Strong OOP skills; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills. We offer: Opportunities for career development; Professional growth in the international business environment; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc). Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Lead Software Engineer (Java) Responsibilities: Development of core products; Taking part in system design, creating specifications; Managing group of developers (2-5 people or more); Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Qualifications: High Technical Degree; Minimum of 2 years experience as a leading developer in Java, J2EE technologies; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; Experience in managing group of developers. Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Experience in working with Oracle Server (SQL, PL-SQL); Experience in development of Web-based systems. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.ALM Works – небольшая, неформальная, комфортная и надежная компания. Мы уже 11 лет занимаемся созданием собственных программных продуктов в области управления проектами. У нас нет дедлайнов, а есть комфортный офис, где вы сможете сосредоточиться на решении технически сложных задач в команде профессионалов. Наши клиенты - более двух тысяч компаний по всему миру, среди которых NASA, Google, Adobe, Intel, Sony, Disney, Blizzard, Ubisoft, Twitter и много других известных имен. Мы ищем разработчиков широкого профиля в команду нашего флагманского продукта "Structure Plugin for JIRA" – одной из наиболее популярных надстроек над Atlassian JIRA, позволяющей крупным компаниям эффективно работать с большим количеством задач. Требования к кандидатам: Минимум 2 года опыта коммерческой разработки ПО. Хорошее знание теор. минимума computer science. (Оно вам понадобится!) Хорошее владение языком Java, опыт серверной разработки на нем. Владение письменным английским языком (это основной язык для письменной коммуникации в компании). Дополнительно приветствуется: Опыт разработки пользовательских интерфейсов. Знакомство с продуктами Atlassian. Знакомство с функциональными языками программирования, FRP. Чем надо будет заниматься: Создавать новую функциональность в популярном продукте, работая на всех уровнях (от базы данных до UI). Писать unit-тесты, в отдельных случаях - интеграционные тесты. Читать код (в проекте обязательный 100% code review). Мы предлагаем: Участие в небольшой, сплоченной команде, без бюрократии и формальностей. Потенциал роста: архитектор, менеджер продукта, участие в новых проектах, реализация ваших собственных идей. Высокую, индексируемую заработную плату. Регулярные ежеквартальные премии, привязанные к финансовым результатам работы компании. Оформление в соответствии с ТК, полностью официальная заработная плата, оплачиваемый отпуск 4 недели (с возможностью использовать все 4 недели за раз). Премиальный полис ДМС, 100% оплачиваемое отсутствие по болезни. Оплата 50% расходов на спорт. Гибкий график, отсутствие обязательного расписания, возможность частично работать из дома. Комфортный, тихий, вентилируемый офис с частной парковкой. Ближайшие станции метро - Петроградская, Черная Речка, Лесная. Регулярные корпоративные мероприятия; фрукты, орехи, печеньки в офисе. Возможность участия в международных конференциях (если владеете разговорным английским), возможность улучшить ваш английский. Как у нас все устроено: Основные технологии, задействованные в разработке Structure – Atlassian SDK, Java, REST, JavaScript, jQuery, HTML5. Рабочее окружение – IntelliJ IDEA, Git, Maven, TeamCity, BitBucket Server, Docker. Тесты серверного кода пишутся на Groovy / Spock, клиентского – на JavaScript / QUnit. Front-end – это большое, модульное приложение на JavaScript, построенное с элементами FRP, с большим вниманием как к пользовательскому интерфейсу, так и ко внутренней архитектуре. Back-end реализует расширяемую модель данных, алгоритмически насыщенный движок для создания и синхронизации структур и другие функции. Особое внимание уделяется производительности и корректности работы в многопоточной среде и в кластерном окружении. Мы широко используем Structure внутри компании для планирования и организации задач на всех этапах - от бизнес идей до планирования релизов и тестирования. Процесс разработки полностью прозрачен, каждый желающий может участвовать в обсуждении новой функциональности, и выбирать задачи в рамках текущей итерации. Мы активно боремся за качество продукта внутри и снаружи: новый важный функционал покрывается unit-тестами; Code Review у нас обязателен для каждого изменения; подробное ручное тестирование готовых сборок. У нас невозможно обойтись без тесных коммуникаций внутри команды, помимо живого общения и активной переписки в slack мы проводим регулярные stand-up встречи. Также все члены команды могут принимать участие в общении с пользователями, чтобы лучше понимать их потребности: от переписки в системе поддержки, до живых встреч на конференциях и в поездках к клиентам. Если вакансия вас заинтересовала, расскажите, пожалуйста, в сопроводительном письме, какими инструментами вы пользуетесь сейчас для организации задач в вашей команде, и какие у них сильные стороны.Migo Group is a successful and growing company engaged in active professional position. Successful business development is achieved by the team of highly qualified and experienced professionals, who render a wide range of services: audit, implementation and support of different IT-systems, development of solutions, system integration, and mobile apps development. Job Duties and Responsibilities: Rapidly develop high quality software in an Agile development process Understand customer needs and craft solutions to meet them Lead and participate in collaborative architecture planning Work well in a high velocity team environment Unit test and peer review developed software to ensure high quality standards Support customers experiencing trouble in conjunction with support personnel Clearly communicate with diverse areas of the business including IT, support, sales and product management Hire, mentor and develop contributing developersMigo Group is a successful and growing company engaged in active professional position. Successful business development is achieved by the team of highly qualified and experienced professionals, who render a wide range of services: audit, implementation and support of different IT-systems, development of solutions, system integration, and mobile apps development. Job Duties and Responsibilities: Rapidly develop high quality software in an Agile development process Understand customer needs and craft solutions to meet them Lead and participate in collaborative architecture planning Work well in a high velocity team environment Unit test and peer review developed software to ensure high quality standards Support customers experiencing trouble in conjunction with support personnel Clearly communicate with diverse areas of the business including IT, support, sales and product management Hire, mentor and develop contributing developersMigo Group is a successful and growing company engaged in active professional position. Successful business development is achieved by the team of highly qualified and experienced professionals, who render a wide range of services: audit, implementation and support of different IT-systems, development of solutions, system integration, and mobile apps development. Job Duties and Responsibilities: Rapidly develop high quality software in an Agile development process Understand customer needs and craft solutions to meet them Lead and participate in collaborative architecture planning Work well in a high velocity team environment Unit test and peer review developed software to ensure high quality standards Support customers experiencing trouble in conjunction with support personnel Clearly communicate with diverse areas of the business including IT, support, sales and product management Hire, mentor and develop contributing developers? A leading USA provider of mobile messaging service (with more than 300 million registered members) has opened a development center in St. Petersburg, Russia. We are looking for Sr. Java Backend Engineer for this center. ? Sr. Java Backend Engineer At the center of the system that keeps the millions of Tango members connected to each other is a cluster of powerful servers, a team of ops ninjas, and the engineers who write the code that makes everything go. If your code can operate at this scale and reach the next scale gracefully then Tango is a great place for you to work. You and Your Code You design and write code quickly and efficiently. When we add new features and double the number of people using it there’s little extra work required because you already built it with the right flexibility and scale in mind. Your code follows OO design patterns and is easy to test, maintain, and monitor. You want to be an integral part of a small team of experienced engineers who are continuously creating new features and pushing our servers to handle higher loads efficiently. You enjoy the daily standup meeting and would go out of your way to unblock a teammate. You will use this job to push yourself to improve your skills. The scale at which Tango operates excites you, but you view it as only a good start. Responsibilities: Design and implement highly scalable features for Tango servers Support tango servers in a production environment Requirements: Expert knowledge of Java and DB Systems Knowledge of Linux Excellent communication skills Knowledge of Object Oriented Paradigms Strong desire to work for a startup Pluses: Experience with Agile or Scrum development methods Experience with Python, C/C++ Experience working in a service environment Experience with mobile devices (iPhone and Android) Strong Math or Statistical analysis skills Good English is required: good writing skills, разговорный английский - в пределах возможности успешно пройти интервью с англоязычным интервьюером. Conditions: Compensation: $3000 - $4500 per month depending on skill set and experience. If you are interested in this opportunity and have a skill set close to the description please provide your detailed English resumeНимбл - компания, которая успешно запустила и активно развивает в настоящее время сервис ведения учета для компаний среднего и малого бизнеса erp.neemble.ru. Ежедневно мы работаем над несколькими технологически сложными и от этого еще более интересными продуктами в рамках нашего сервиса, которые уже начали менять представление российского рынка об автоматизации процессов. Вам предстоит: Разрабатывать высоконагруженный проект на языке Java; Проектировать БД и писать хранимые процедуры для PostgreSQL; Работать в команде с высококлассными специалистами, совместно разрабатывать интересные и востребованные для бизнеса продукты; Участвовать в формулировании и декомпозиции продуктовых задач; Изучать и реализовывать на практике различные технологические подходы к обработке данных и оптимизации высоконагруженного сервиса. Мы ожидаем, что Вы: Уверенно владеете языком Java в течение последних 3-х лет; Имеете опыт разработки приложений с использованием Spring Framework. Знаете и понимаете шаблоны проектирования, клиент-серверные технологии (HTTP, REST, SOAP); Можете самостоятельно тестировать свой код до передачи в QA; Смелые для сигнализации о проблемах и находчивые в поиске решения; Имеете опыт работы с операционными системами семейства Unix; Хорошо знаете SQL, имеете опыт работы с PostgreSQL. Плюсом будет: Иметь опыт разработки крупных проектов, работающих в режиме 24x7; Понимать принципы балансировки нагрузки и иметь опыт участия в разработке высоконагруженных проектов; Иметь опыт оптимизации запросов к СУБД; Знать PL/pgSQL; Иметь опыт управления командой разработчиков; Иметь опыт общения на английском языке. Условия: Загруженность - 40 часов в неделю; Уровень оплаты обсуждается с успешными кандидатами на собеседовании; За отличную работу и выполнение поставленных задач в срок может быть выплачен бонус; Работа в комфортном современном офисе в 3-х минутах от м. Петроградская; Дружелюбный и увлеченный проектом профессиональный коллектив; Официальное оформление по ТК РФ; Испытательный срок - 3 месяца; Корпоративные мероприятия.Требования: Обязательно: теоретическое знание Java и ключевых Java API (collections, multithreading, JDBC); опыт разработки на Java; инициативность, ответственность, системное мышление; общая IT-грамотность. Желательно: технический английский шаблоны проектирования Java опыт разработки коммерческих систем на Java; знание JavaEE HTML, JavaScript. Обязанности: разработка новой функциональности в рамках проектов по внедрению и развитию EMC Documentum и устранение ошибок в рамках технической поддержки; подготовка разработок на тестирование, устранение выявленных недоработок и ошибок; сопровождение и доработка подготовленных разработок в системе. Условия: график 5/2 трудоустройство по ТК, белая зарплата м.Павелецкая возможность удаленной работыОбязанности: Разработка внутренних Java-based приложений банка, работающих на application-серверах, с вэб-интерфейсом; Приложения активно коммуницируют с БД, другими приложениями, Enterprise-шиной etc; Создание надежных, производительных, масштабируемых и поддерживаемых решений для удовлетворения растущих потребностей бизнеса; Написание юнит-тестов на разрабатываемые модули. Требования: Java - опыт разработки 3-5 лет; 1+ лет опыт разработки коммерческих проектов. Навыки: Отличное знание JavaSE; Хорошее понимание JavaEE(Servlet, JDBC, JPA, JAX-WS/RS, JMS); Знание HTML, CSS, Javascript, понимание принципов работы HTTP/HTTPS; Опыт разработки с использованием JS framework'а (JQuery, ExtJS, YUI, AngularJS) будет плюсом; Знание Unit-testing фреймворков и умение разрабатывать тестируемые модули; Знание SQL и опыт работы с одной или несколькими СУБД на Java; Опыт использования Hibernate, IoC-фрэймворков (Spring/Guice), application-серверов (Tomcat/Jetty/Jboss/Websphere etc.) желателен; Maven, Git, Teamcity, Jira. Условия: Интересные и нетривиальные задачи; Отличный офис рядом с метро Водный стадион (5-7 минут пешком); Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата, обсуждаем индивидуально на собеседовании; Бонус по итогам года; Ежегодная индексация заработной платы; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Бесплатный корпоративный фитнес - центр (современные тренажеры, групповые занятия, консультации тренера, сауна); Скидки на посещения бассейна в 100 метрах от бизнес-центра.Обязанности: • разработка новой функциональности в рамках проектов по внедрению и развитию EMC Documentum; • документирование всех доработок; • подготовка разработок на тестирование, устранение выявленых недоработок и ошибок • сопровождение и доработка подготовленных разработок в системе Требования: Обязательно: • знание Java и ключевых Java API (collections, multithreading, JDBC); • опыт работы с реляционными базами данных; • знание классических алгоритмов и структур данных; • опыт разработки коммерческих систем на Java; • опыт работы в команде, умение работать с системой контроля версий (GIT, SVN, Mercurial); • HTML, CSS, JavaScript; • инициативность, ответственность, системное мышление; • общая IT-грамотность. Желательно: • технический английский • шаблоны проектирования Java • знание JavaEE Условия: • график 5/2 • белая заработная плата, ДМС • м.Павелецкая • возможность удаленной работыОбязанности: Проектирование и реализация новых и развитие уже существующих решений СЭД на платформе EMC Documentum: Проектирование и реализация модели данных; Проектирование и реализация web-интерфейса; Проектирование и реализация back-end компонент; Проектирование и реализация технологических процессов, жизненных циклов, job-методов: Проектирование и реализация интеграционных механизмов с внешними системами, в т. ч. с SAP ERP, SAP SRM, 1С. Участие в сопровождении внедренных решений СЭД Исправление ошибок Планирование выполнения задач разработчиков и оценка трудозатрат Реализация доработок в рамках технических поддержки Подготовка документации по реализованному решению Управление командой разработчиков Взаимодействие с департаментами аналитиков, инженеров и тестировщиков в рамках проектной деятельности Взаимодействие с заказчиком при выполнении проекта Требования: Обязательные требования: Глубокие знания и наличие опыта разработки на Java (не менее 3 лет); Понимание назначения, ограничений и применение на практике шаблонов проектирования; Опыт работы с реляционными базами данных: Построение и анализ производительности SQL запросов Понимание назначения индексов, представлений, функций, процедур и триггеров Опыт работы с платформой EMC Documentum (не менее 2 лет): Понимание архитектуры платформы (модель безопасности, версионирование, аудит и т.п.) Уверенное знание DQL, API, DFC Уверенное знание WDK Опыт разработки web-приложений на основе Webtop или Taskspace. Опыт создания TBO и SBO Опыт создания Workflow Опыт создания Policy Опыт создания джобов VCS: SVN или GIT или Mercurial, Bug tracking системы. Maven или IVY (и желательно Ant) HTML, JS, CSS. Нацеленность на достижение результата и ответственность. Умение работать в команде Опыт управления командой разработчиков до 5 человек Знание английского языка на достаточном для чтения технической литературы уровне. Опыт анализа требований к системе, оценки трудоемкости и составления плана реализации функционала согласно предъявленным требованиям Желательные требования: Опыт работы с Java Messaging Service Опыт работы с JNI Знание C/С++/C# Опыт работы с JAXWS GWT, Vaadin, SmartGWT и т.п. Опыт разработки мобильных приложений для iOs, Android Знакомство с Java Cryptography Architecture Опыт реализации интеграционных решений Опыт работы с КриптоПро Условия: график 5/2 белая заработная плата, ДМС м. ПавелецкаяОбязанности: Разработка на языках Java или PHP веб-проектов различной сложности и поддержка существующих. Требования: Знание языков программирования Java или PHP. Знание языка SQL (MySQL, PostgreSQL). Знание Html, CSS и JavaScript. Знание jQuery и понимание принципов работы AJAX. Умение работать с SVN или GIT. Знание ООП. Знание алгоритмических основ, структур данных, оценка сложности алгоритмов. Знание основных шаблонов проектирования. Умение читать чужой код. Желательно: Знание Spring, Hibernate. Знание 1C Bitrix, Symphony или Yii. Опыт программирования на языках Ruby или Python. Необходимые личные качества: Ответственность. Обучаемость. Аккуратность. Условия: Работа в офисе м. Аэропорт (10 мин.пешком). Комфортный гибкий график. Необходимо выполнение проверочного задания, а также предоставление примеров кода. Заработная плата по результатам собеседования.Мы ищем опытного Java-разработчика, который интересуется Scala. Если ты прошел курсы на Coursera, пишешь домашний проект на Scala и хочешь развиваться как Scala-разработчик, то у тебя есть возможность попробовать свои силы в команде по разработке сервисов для отдела численных аналитиков, а именно -в развитии существующей платформы для алгоритмической торговли, реализации новых стратегий и разработке новых сервисов для работы с финансовыми инструментами. Что мы ждем от кандидата: Опыт разработки высоконагруженных event-driven приложений на Java Опыт работы с Netty Опыт работы с многопоточностью (java.util.concurrent.*, JMM, locks) Опыт оптимизации и тюнинга GC Знание SQL Драйв, желание погружаться в предметную область финансов и биржевой торговли Желательно: Опыт работы с NoSQL (MongoDB, Cassandra) Опыт работы с R/Python Чем нужно будет заниматься: Разработка новых и поддержка существующих торговых стратегий совместно с численными аналитиками Разработка и поддержка системы алгоритмической торговли и бэктестинга Профит: зарплата обсуждается индивидуально - в зависимости от твоих знаний и опыта; офис класса А в Хамовниках; бесплатные обеды, печенье и разный вкусный чай; ДМС; high-caliber team.КРОК работает на ИТ-рынке с 1992 года и сегодня входит в топ-10 крупнейших ИТ-компаний и топ-3 консалтинговых компаний России. В этом году мы открываем новый офис в Перми и стремимся найти лучших специалистов инженерных специальностей, программистов и тестировщиков ПО, для работы на проектах федерального и международного уровня. Если вы ориентированы на технически сложные задачи, стремитесь к постоянному самосовершенствованию и изучению новых технологий, обладаете достаточным практическим опытом программирования на Java и хотите вырасти дальше, тогда эта роль подходит для вас. Обязанности: Участие в проектах по разработке заказного ПО, систем документооборота, интеграционных решений и систем управления бизнес-процессами (BPM-решений). Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 3 лет; Уверенное знание теоретических основ программирования: ООП, структуры данных, алгоритмы и их сложность, теоретические основы разработки БД; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBC, XML Parsers/JAXP; Опыт разработки на технологиях Java EE/Spring (в том числе JSP, Web Services, REST), JMS, JPA/Hibernate, хорошее знание SQL; Опыт работы с серверами приложений, промышленными БД, SQL и NoSQL; Опыт работы с Web-технологиями, HTML/JS/jQuery, JS-фреймворки, например, Bootstrap 3, AngularJS, ReactJS; Опыт работы с современными системами управления версий (git) крайне желателен; Навыки работы с ОС UNIX. Желательно: Наличие данных навыков не является обязательным, однако наиболее успешные кандидаты могут продемонстрировать некоторые из них. Опыт работы с интеграционными решениями; Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Плюсом будет знание ГОСТ по разработке ПО; Наличие хороших примеров исходного кода на GitHub. Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Компания оплачивает обеды сотрудников; Возможность участия в семинарах и мероприятиях компании в различных локациях (Москва, Санкт-Петербург, Нижний Новгород, Челябинск, Самара и Иркутск). Данная вакансия не является предложением к заключению договораПервый БИТ - это международная IT-компания с крупнейшей филиальной сетью, лидер автоматизации учета и управления на платформе 1С. Работая у нас, сотрудники получают колоссальную возможность развиваться вместе с компанией в разных областях: от автоматизации учета до разработки мобильных приложений и облачных сервисов. Именно это помогло нам за 18 лет деятельности открыть более 70 филиалов в 42 городах России, Украины, Казахстана, ОАЭ и Канады. Что такое сервис БИТ-Монитор! БИТ-Монитор – это команда разработки, работающая по гибким методологиям разработки (Agile, Scrum). Мы работаем над собственными сервисами: ЛАЙВ и БИТ:Монитор. А также мы выполняем разработку на заказ. Цель работы сотрудника: Проектировать код Писать код Тестировать код Рефакторить код Обязанности: Участвовать в групповой оценке сроков задач по Scrum Писать качественный код и тесты к нему. Требования к кандидату: Опыт разработки от 1 года Знание Web-технологий Java Владение технологиями Java, Spring MVC, SQL(Postgresql), Javascript, HTML, CSS, Angular.js, jQuery, Bootstrap Приветствуется: Знание C#, ASP.NET Использование TDD и Unit- тестов Условия работы: Работа в динамично развивающейся компании с крупнейшей региональной сетью Интересные проекты, предоставляющие реальную возможность профессионального развития и карьерного роста (возможность получения опыта во внедрении различных конфигураций, решения нестандартных задач) Программа обучения и сертификации сотрудников за счет компании Молодой и дружный коллектив Официальное оформление, оплачиваемые отпуска и больничные, ДМС График работы 9.30 - 18.30, вых. - сб., вс. Бесплатное занятие спортом: волейбол, баскетбол, футбол Офис м. Пролетарская (м. Крестьянская застава)КРОК работает на ИТ-рынке с 1992 года и сегодня входит в топ-10 крупнейших ИТ-компаний и топ-3 консалтинговых компаний России. В этом году мы открываем новый офис в Перми и стремимся найти лучших специалистов инженерных специальностей, программистов и тестировщиков ПО, для работы на проектах федерального и международного уровня. Если вы ориентированы на технически сложные задачи, стремитесь к постоянному самосовершенствованию и изучению новых технологий, обладаете серьёзным опытом работы и навыками организации работы команды программистов, тогда эта роль подходит для вас. Обязанности: Участие в проектах по разработке заказного ПО, систем документооборота, интеграционных решений и систем управления бизнес-процессами (BPM-решений); Участие в проектировании архитектуры ПО; Code review и наставничество молодых специалистов. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 5 лет; Опыт управления командой разработчиков; Опыт проектирования архитектуры программных систем; Уверенное знание теоретических основ программирования: ООП, структуры данных, алгоритмы и их сложность, теоретические основы разработки БД; Хороший практический опыт применения паттернов (GoF, Sun J2EE Patterns); Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBC, XML Parsers/JAXP; Опыт разработки на технологиях Java EE/Spring (в том числе JSP, Web Services, REST), JMS, JPA/Hibernate, хорошее знание SQL; Опыт работы с серверами приложений, промышленными БД, SQL и NoSQL; Опыт работы с Web-технологиями, HTML/JS/jQuery, JS-фреймворки, например, Bootstrap 3, AngularJS, ReactJS; Опыт работы с современными системами управления версий (git) крайне желателен; Навыки работы с ОС UNIX. Желательно: Наличие данных навыков не является обязательным, однако наиболее успешные кандидаты могут продемонстрировать некоторые из них. Опыт работы с интеграционными решениями; Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Знание подхода ГОСТ к разработке ПО; Наличие хороших примеров исходного кода на GitHub. Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Компания оплачивает обеды сотрудников; Возможность участия в семинарах и мероприятиях компании в различных локациях (Москва, Санкт-Петербург, Нижний Новгород, Челябинск, Самара и Иркутск). Данная вакансия не является предложением к заключению договораКрупная финансовая компания приглашает к себе в штат Java программиста / Ведущего Java программист. Обязанности: Поддержка 2-го\3-го уровня финансовой системы Calypso; Решение возникающих проблем стабильности, функционала и производительности Постоянная работа над стабильностью приложения и оптимизацией; Подтверждение системных требований для запросов на изменения от аналитиков. Разработка нового функционала по данным запросам Требования: Твердые знания Java Core (lang, io, net, util, concurrent); Развитые навыки решения возникающих проблем (умение быстро читать\понимать\исправлять код других разработчиков); Развитые навыки решения возникающих проблем; Опыт работы с Java debuggers, profilers, memory analyzers; Понимание и применение на практике принципов OOP, ORM и Будет плюсом: Знания технологий XML: XSD, JAXP, XPath; Опыт работы с Spring, JDBC, JMS, EJB; Знание Unix/shell; Опыт проектирования БД Oracle (SQL, PL/SQL) Опыт работы в инвестиционных, финансовых или банковских компаниях; Опыт работы с Calypso. Условия: Конкурентная, белая заработная плата; Работа в одной из крупнейших финансовых организаций страны; Оформление строго по ТК РФ, ДМС; Офис в бизнес-центре "Москва-сити".Мы предлагаем присоединиться к команде разработки продукта, которым тысячи людей по обе стороны океана пользуются каждый день. Fasten избавляет клиентов от любого стресса связанного с необходимостью добраться из точки А в точку Б. Наше бескомпромиссное внимание к деталям позволяет пользователям не обращать внимания на наш продукт и сосредоточиться на том, что действительно важно: семья, работа и друзья. Опыт: Опыт работы с j2ee (два и более года). Опыт написания WAR или EAR для любого J2EE Application Server. Лучше JBoss / Wildfly. Опыт работы с RDBMS, знание NoSQL большой плюс. Опыт с распределенными кешами: Infinispan, Hazelcast. Требования: Понимание принципов Spring, EJB, CDI. Понимание ORM (JPA или Hibernate). Понимание проблем многопоточности и паралельной обработки. Самоорганизованность, ответственность и внимательность к деталям. Опыт работы с трекерами задач. Обязанности: Проектирование кода Написание кода Написание тестов к коду Рефакторинг кода Оценка сроков и трудоемкости задач Условия: Пожалуй, самый современный офис в центре Краснодара или удаленная работа с командой по всему миру Никаких задач «в стол». Всё что мы делаем получает мгновенную отдачу от клиентов и водителей. Работа над продуктом мирового масштаба с командой, которая гордится тем, что делает. Рабочий день с 10 до 19 или с 11 до 20 (GMT+3). Белая з/п, точно в срок Оформление по ТК РФ.Крупная финансовая компания приглашает к себе в штат Java программиста / Ведущего Java программист. Работа в г. Москва. Обязанности: Поддержка 2-го\3-го уровня финансовой системы Calypso; Решение возникающих проблем стабильности, функционала и производительности Постоянная работа над стабильностью приложения и оптимизацией; Подтверждение системных требований для запросов на изменения от аналитиков. Разработка нового функционала по данным запросам Требования: Твердые знания Java Core (lang, io, net, util, concurrent); Развитые навыки решения возникающих проблем (умение быстро читать\понимать\исправлять код других разработчиков); Развитые навыки решения возникающих проблем; Опыт работы с Java debuggers, profilers, memory analyzers; Понимание и применение на практике принципов OOP, ORM и Будет плюсом: Знания технологий XML: XSD, JAXP, XPath; Опыт работы с Spring, JDBC, JMS, EJB; Знание Unix/shell; Опыт проектирования БД Oracle (SQL, PL/SQL) Опыт работы в инвестиционных, финансовых или банковских компаниях; Опыт работы с Calypso. Условия: Конкурентная, белая заработная плата; Работа в одной из крупнейших финансовых организаций страны; Оформление строго по ТК РФ, ДМС; Офис в бизнес-центре "Москва-сити".We are currently looking for talented, enthusiastic individuals to join our development team. As a Senior Java EE you will have the opportunity to drive the development of new solutions. As a Team Leader you will be involved in major projects for our customers, act as an advanced level collaborator with development and operations on researching new trends in software design, development tools and operational techniques to deliver new features to customers and partners, to support achievement of business objectives. ABOUT SIMPITY: Simpity Ltd., headquartered in Minsk, Belarus, provides software development services for companies in Europe and the United States. We have established on the German-speaking IT market for almost 6 years. Our team is engaged in the development of Embedded, Telekommunikation-, Desktop-, Web-Technologies and mobile Applications, Corporate Information Security Software and ERP Systems for a number of scientific and technical tasks. Working closely with European and US-companies since 2011, we create software solutions for clients and our goal is to make sure that everyone benefits from working us. WE OFFER: Attractive remuneration package and opportunities for professional growth. Interesting projects and tasks. Professional and friendly team. Teamwork oriented and positive working environment. Good working conditions in the office located in center of Minsk. YOUR TASKS: As a Team Leader, you will assist and manage our software development team. Participation in compliance with a target architecture. Monitoring of the full cycle software development process from concept to development of distributed, database-driven 3-Tier and Web applications. Analyze current processes and propose enhancements for further improvement. Provide technical advanced leadership to the application development and system administration teams, including guidance on open source solutions, industry best practices, using latest technology trends. Design and implementation of the actual system architecture. Keep a pulse on market trends and developments, future prospects and internal issues to make informed decisions. YOUR QUALIFICATIONS: Bachelor's Degree in Computer Science or equivalent. Very good knowledge and experience in Java EE-based technologies, e.g.: in object-oriented analysis and design, design patterns, UML. Knowledge in technologies such as Angular JS, Spring. SOAP und RESTful Web Services. Knowledge of Application servers (JBoss, Tomcat). Knowledge and experience with Database access technologies and database programming (SQL, JDBC, JPA, Hibernate). Familiar with the Tools Eclipse, Maven, Gradle, Git, SVN, JUnit, JIRA, Confluence. Very good English and German knowledge (written and spoken). Welcome to our TEAM and take on new challenges in your career!Ищем Java-разработчика на интересные проекты (банковская сфера). Проектов много, а главное они интересные! Проекты построены на Java с использованием Spring в серверной части, а так же AngularJS + D3.js и JSF для пользовательского интерфейса. Разработчик будет: Отвечать за разработку и поддержку серверной логики приложения, интеграцию с внешними источниками данных, проектировать архитектуру back-end, обеспечивать потребителя (front-end) необходимыми инструментами для работы приложения. Требования: Опыт разработки коммерческих приложений на Java. Опыт работы и знание технологий Spring MVC, Spring Security, Hibernate, JUnit, MongoDB, Redis, Postgres, JAX-RS. Создания юнит-тестов и e2e-тестов на JUnit. Опыт работы с Jenkins, Maven, Gradle, Git. Дополнительно: Знание groovy, ElasticSearch, Websockets, JSF. Опыт разработки REST API. Опыт разработки приложений в банковской предметной области, особенно в части финансовых инструментов/рынков. Понимание и следование Agile философии, опыт работы по Scrum, framework и TDD Условия: Оформление по ТК ДМСВ крупной международной компании в структуре Группы разработки ПО для принтеров открыта вакансия Старший Java-разработчик Обязанности: Разработка программного обеспечения на языке Java Разработка клиент-серверных приложений. Серверная часть разрабатывается на языке Java, клиентская часть разрабатывается на HTML/JavaScript. Требования: Обязательно Опыт разработки программного обеспечения на Java Знание английского языка, достаточное для чтения/написания технической документации Хорошее знание языка Java, библиотек/программных систем, используемых для создания серверных приложений на Java (Spring, Hibernate, JMS) Хорошее знание SQL (MS SQL Server, PostgreSQL) Хорошее знание сетевых протоколов (HTTP) Опыт работы с системами автоматической сборки (gradle, ant) Умение работать со средствами контроля версий (git, perforce) Активная жизненная позиция Умение работать в команде Желательно Опыт разработки пользовательского интерфейса HTML/AJAX (Ext JS, jQuery) Опыт работы с NoSQL базами данных (MongoDB) Понимание протоколов сетевого управления (SNMP, SLP) Условия: Комфортный офис класса А в 15 мин ходьбы от станций метро Савеловская и Марьина Роща Официальное оформление на работу по ТК РФ Конкурентная заработная плата (подлежит обсуждению) Гибкий график работы Корпоративные обеды Медицинская страховка Курсы английского языка и корейского (онлайн и на месте) Возможность карьерного роста (компания активно расширяется) Хорошая возможность для улучшения технических знаний (вы можете принять участие в конференциях и представить свое исследование, существует обширная библиотека книг и журналов, возможность самообразования) Возможность участия в развитии идей для будущих продуктов компанииБыстрорастущая компания Deltix ищет способных Java Back-End разработчиков. Наша компания производит программное обеспечение в области финансов и высокочастотной торговли (HFT) для корпоративных клиентов по всему миру (Америка, Европа, Азия, Израиль). Мы пишем уникальные системы хранения и обработки финансовых данных. Если вы слышали о Lock-free algorithms, Garbage-free event processing, Big Data and Machine Learning, то нам очень хотелось бы заинтересовать Вас шансом поучаствовать в проектировании и разработке интересной новой системы, используя самые современные технологии. Мы постараемся обеспечить: • Работу в команде опытных, знающих и увлеченных своей работой людей • Возможности для технического и административного роста • Свободный график работы • Современный офис в центре Минска • Комфортные условия работы • Интересные задачи и использование современных технологий разработки Требования к кандидату: • Высшее образование • Аналитические способности • Способность работать самостоятельно Мы набираем команду людей разных уровней квалификации. Нам срочно нужны уже сложившиеся специалисты, однако у нас есть позитивный многолетний опыт обучения студентов. Приветствуется знание и практический опыт: • Нескольких языков программирования (Java, C++, Scala, Python, R, Go, ...) • SQL and No-SQL баз данных (MS SQL, MySQL, Maria DB, Cloudera, Cassandra) • Hadoop and Lambda Architecture • ZeroMQ, ActiveMQ, Kafka, Spark, Samza • Знание современных средств разработки (Gradle, Git, Mockito, Dagger, Spring,...) • Знание финансового домена • Знание английского языкаSenior Java developer Функции: Проектирование и разработка бизнес-приложений, создание технической документации по приложениям Техническая поддержка приложений (2-3 линия) Участие в проектах компании в качестве представителя ИТ-департамента Обеспечение технической поддержки прикладного программного обеспечения компании Разработка необходимых отчетов, основанных на системах управления страховыми контрактами, для пользователей компании. Требования: Хорошее владение языком программирования высокого уровня (Java, .Net) Отличное знание SQL и теории баз данных Понимание принципов проектирования архитектуры приложений, баз данных Умение и опыт написания технической документации Английский язык на уровне Intermediate обязательно! Самостоятельность, ответственность, умение работать в режиме многозадачности, аналитический склад ума. Условия: Полное соблюдение норм Трудового кодекса РФ Конкурентная заработная плата Ежегодный бонус по итогам работы Медицинское страхование, ВЗР Возможность обучения (английский язык, soft skills, ИТ курсы) Возможности профессионального роста Дружный коллектив, корпоративные мероприятия Месторасположение: м. Курская.Senior Software Engineer (Java Developer) EMC Russia Center of Excellence EMC Overview Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. Principal Duties and Responsibilities: Develops software solutions for external clients based on detailed specifications from technology/systems consultants; Responsible for the design, development, testing, documentation and analysis of modules or features of new or upgraded software systems and products; Develops and/or executes implementation according to project plans and priorities; Software Engineers may develop a range of products including device drivers, patches, operating system modifications, EDI routines, etc. Plan, design, develop and test software systems or applications for software enhancements and new products; Applies software engineering methods or processes, re-evaluates existing processes; designs simulation and test criteria and verifies functionality and performance; May be responsible for developing and executing project plans. Provides documentation of work and results; Reviews projects against goals and provides status reports. Critical Hiring Criteria: Knowledge of Java language; English no lower than upper intermediate; Knowledge of algorithms and data structures; Knowledge of SQL; Knowledge of XML; Problem solving skills; Communication skills; Ability to analyze information and draw accurate conclusions; Possesses strong product/technology/industry knowledge; Joining us, you will get: Salary to be discussed on the results of the interview Medical, Life insurance for employees and family in Russia and abroad Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopЦентр Дополнительного Профессионального Образования Университета ИТМО, занимающийся профессиональной переподготовкой в области IT технологий, ищет специалиста - преподавателя курса "Разработка Программного Обеспечения на Java (с уклоном на android)" Если Вы являетесь опытным программистом и готовы поделиться своими знаниями с широкой аудиторией, обратите внимание на нашу вакансию! Обязанности: Чтение курсов вышеуказанному блоку; Разработка материалов курсов по данному направлению; Участие в семинарах и конференциях; Частичная занятость (курсы проходят вечером 3 раза в неделю). Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы с Java от 3-х лет; Опыт публичных выступлений (или отсутствие страха выступлений); Хорошие коммуникативные навыки; Рассматриваются кандидаты без опыта преподавательской деятельности и большим желанием его приобрести. Мы предлагаем: Работу в одном из ведущих мировых научно-образовательных центров Прогрессивную форму оплаты (варьируется от 25 000 до 50 000) Работу по договору (на 3 мес с перспективной продолжения сотрудничества в осенний сезон) Дружный коллектив Комфортные условия труда. О Центре: ЦДПО НИУ ИТМО – курсы переподготовки специалистов. Созданы при поддержке кафедры инженерной и компьютерной графики ИТМО. Ведется подготовка программистов, дизайнеров по авторским программам дополнительного профессионального образования, полностью соответствующим потребностям мирового рынка труда. Основная цель курсов – предоставить возможность слушателям получить образование в области современных IT технологий. Наши преподаватели – действующие программисты и компьютерные дизайнеры и IT-менеджеры высокой квалификации, имеющие богатый опыт собственных разработок.Обязанности: Участие в разработке ПО на J2EE Требования: Знание основ одного из объектно-ориентированных языков программирования: Java, C++, C#, Delphi, понимание принципов ООП. Желательно знание SQL, знание основ HTML и Java Script. Условия: Обучение в процессе работы Возможность профессионального и карьерного роста Официальное трудоустройство Социальный пакет Современный офис в центре города Комфортные условия трудаКомпании RooX Solutions требуется back-end Java разработчик с опытом разработки веб-сервисов. Требования: обязательные знания и практический опыт: Core Java (в объеме, достаточном для разработки и отладки многопоточных веб-приложений, плюс хорошее владение IDE и отладчиком); HTTP (ожидаем твердые знания, как основного протокола веба); Spring Framework (либо аналогичный на Java); SQL (и опыт работы хотя бы с одной из современных СУБД); приветствуются, но не обязательны: опыт работы с *nix системами; опыт проектирования и разработки RESTful веб-сервисов; опыт разработки highload асинхронных приложений; знакомство с OWASP, OAuth2.0. Мы используем стек технологий Spring (почти полностью), Hibernate, но если вы можете написать (и подтвердите это на собеседовании) Web-приложение, отдающее данные по JSON и прикрытое авторизацией – вы нам подходите. Остальному научим. Мы занимаемся продуктовой разработкой, тиражируемыми промышленными решениями и фреймворками (а не аутсорсингом), поэтому постоянно есть интересные роадмапные задачи, в ходе которых вы сможете существенно повысить свой технический уровень: научитесь писать неблокирующие сервисы, узнаете все об информационной безопасности веб-приложений, повысите свою продуктивность при помощи средств автоматизации. С другой стороны, мы стараемся максимально использовать существующие распространенные библиотеки и фреймворки, поэтому опыт их изучения и нежелание писать «велосипеды» приветствуются. Условия: наша команда приветствует самостоятельность и активность; мы даём вам возможность реализовать свои идеи и новые нестандартные решения сложных задач; заработная плата – от 80 до 130 т.р. по итогам собеседования. На счету нашей компании решения, обслуживающие десятки миллионов пользователей: платформа для «Личных кабинетов» абонентов телеком-операторов и банков; контейнеры виджетов, встраиваемые в интернет-, PC/Mac- и мобильные приложения; самые крутые в России проекты в области Identity Management в интернете; приложения, управляющие подключениями ПК, планшетов и телефонов к сетям Yota, Ростелеком и МегаФон; социальные приложения в сетях Facebook, ВКонтакте, Одноклассники; другие приложения в области Customer Experience и Customer Interaction Management. Мы предлагаем: добровольное медицинское страхование (оформляется после окончания испытательного срока): полис ДМС; полис для путешествий по России и СНГ; полис для выезда за рубеж; частичную компенсацию профессионального обучения и посещения конференций; доплату по больничному листу до 100% оклада; дополнительные 3 дня в году на случай плохого самочувствия без оформления больничного листа; компенсацию мобильной связи в пределах 1000 руб.; частичную компенсацию расходов на спортивно-оздоровительные мероприятия или изучение иностранных языков;Description: Part of the smart metering software development team, responsible for developing new communication protocols with smart metering devices. Responsibilities • Develop new communication protocols, based on provided documentation and standards (DLMS, M-Bus, IEC1107, ANSI C12); • Maintain existing protocol base. Skill/requirements • Strong Java 1.7 OOP experience; • Communication / Protocol development experience preferred; • Ability to read and understand technical protocol documentation; • DLMS knowledge is a big advantage; • English on high technical level, both conversational and written.Требования: отличное знание Java SE; опыт разработки многопоточных приложений; знакомство с Android SDK (Async, Handler, Activities, Fragments, Intents); опыт разработки для Android; знание языка SQL и принципов построения реляционных баз данных; отличное знание ООП; Преимуществом будет: знание языка c# и платформы .NET; опыт разработки Web Api; опыт работы с GIT;Обязанности: Разработка приложений на платформах JSE/JEE. Разработка программных модулей и web-сервисов для интеграции с внешними системами. Внедрение и сопровождение разработанных приложений. Требования к опыту и компетенциям: От 2-х лет опыта работы в качестве Java разработчика. Хорошие знания Java Core. Базовые знания лучших практик по написанию кода. Желателен опыт работы со Spring Framework. Желателен опыт работы хотя бы с одной из промышленных СУБД (Oracle, MS SQL или т.п.) и технологиями доступа к данным (jdbc, hibernate и т.п.). Знание HTML, JavaScript, CSS является дополнительным плюсом. Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей. Знание английского языка на уровне не ниже Pre-Intermediate. Сертификаты Oracle приветствуются. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ. Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока. Возможность обучения за счет Компании. Современный офис в центре города, комфортные условия труда.Altoros Development is looking for a Java Developer. The customer: Located in San Francisco, Davis Instruments produces devices and software for weather monitoring, fleet management, vehicle diagnostics, and marine/boating use. Hundreds of its products are utilized by meteorologists, farmers, boaters, educators, truck drivers, and industry professionals around the world. The need: When installing Davis Instruments’ weather stations in the field, a technician needs to set up gateways, nodes, and sensors. The company wanted to develop a solution that would simplify the process of on-site installation, configuration, maintenance, and debugging of sensor systems via mobile devices and web interface. Requirements: - expert-level experience with Java for website development - strong experience with querying databases, using SQL as part of website development - good to have: Cassandra NoSQL DB experience for data storage and retrieval - good to have: front-end technologies like Javascript, backbone.js, bootstrap framework Responsibility: - fix/enhance existing website functionality - build new functionality - working together with front-end developers We offer: - interesting projects - a highly skilled and professional team - many interesting and complex tasks - flexible working hours - english course and other corporative programs - regular corporate events and workshops - external education, participation in a conferences and certification are partly/ fully paid; - sport-program - competitive salary!Обязанности: Участие в разработке СЭД BR4J Обязательные требования: Опыт разработки на Java EE (2-3 года) Знание различных алгоритмов и структур данных Знание ООП, паттернов проектирования Опыт работы с реляционными БД (PostreSQL, MySQL, MS SQL), хорошее знание SQL Опыт работы со Spring или EJB Знание Unix Shell Умение пользоваться одним или более инструментами сборки: Ant, Maven, Gradle. Умение пользоваться одной или более системами контроля версий: Subversion, Mercurial, Git. Умение читать и понимать чужой код, самостоятельно проводить рефакторинг Умение работать в команде и обучаться Ответственность, самостоятельность, организованность Приветствуется: Знание SOAP Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, WebSphere) Опыт работы с портлетами Опыт работы с промышленными ORM (Hibernate, MyBatis) Опыт участия в разработке промышленных систем корпоративного уровня Опыт использования гибких методик разработки (Agile, XP, SCRUM) Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Возможность обучения за счет Компании Современный офис в центре города, комфортные условия трудаWe are looking for the developer on a research project that we are doing for Cisco. The project developed a number of solutions to parse, analyze and visualize the log (text with a specific structure). On this project there is no database, JEE, comprehensive frameworks, powerful platforms or millions of lines of code. Just Java SE, Fantom and, to a lesser extent, JavaScript. The project was made by us from scratch, it includes several separate components, some of which - in the public domain (eg, github.com/xored/peg). Work on the project consists mainly of extensions of old and new methods of analysis, analysis and visualization (Web UI) texts. Many problems require the construction and implementation of nontrivial algorithms in a fairly stringent requirements for performance / memory usage. We expect: understanding of the theoretical foundations of programming (algorithms, data structures), the willingness to apply them in practice initiative, the ability to generate fresh ideas and implement them knowledge of Java SE English at a level sufficient to communicate with foreign customers The advantage is: knowledge of JavaScript experience with regexps, context-free grammars experience with Jenkins, git, maven What you get: agile development experience, together with remote teams freedom of choice of development tools you will not have to account for every hour of work. The result is important to us results of your work will be used around the world opportunity to influence the work of the team or the entire company open system of remunerationПриглашаем талантливого и самостоятельного разработчика присоединится к разработке новой технологической платформы следующего поколения. # На какой проект нужен человек: Мы готовы пригласить нового сотрудника в команду, которая занимается развитием продуктов одного из лидеров российского рынка. # Какие технологии на проекте используются: Основные технологии: Java, Eclipse, EMF, XText, GEF/GMF # Что ожидаем от кандидата: Понимание того, что каким бы талантливым не был отдельный разработчик, успех/провал проекта в первую очередь зависит от правильности выбора процесса разработки (на всех этапах, от бизнеса до исполнения). Понимание того, что личный результат важен только внутри команды, а с точки зрения продукта в зачет идет только командный результат, и определяется он по последнему пришедшему. Способность доводить дело до конца и не пасовать перед трудностями (особенно с использованием любимых в современном мире приемов "мне пора расширить горизонты", "хочу выйти из зоны комфорта" или "я слишком задержался на одном проекте"). Базовые знания Java и JavaEE. Базовые знания ООП и стандартных паттернов разработки, но без слепого преклонения перед ними. Отсутствие звездной болезни, адекватный взгляд на реальность и на себя. # Что предлагаем: Участие в проекте, который действительно будет использоваться большим количеством программистов. Работа со сложными технологическими задачами (в проекте есть задачи по разработке высоконагруженных сервисов, по поддержке и развитию существующих частей проекта, исследовательские задачи, связанные с производительностью, и ещё много интересного). Работа в команде выдающихся специалистов, у которых многому можно научиться. Высокие стандарты качества проекта (для нас важно, чтобы каждый в команде мог держать высокую планку по качеству кода и проекта в целом). Среда, в которой вы сможете максимально раскрыть свой потенциал, где ценится свобода, инициатива, творчество. Отсутствие бюрократии (у нас нет менеджеров проектов, открытые зарплаты, которые соответствуют уровню специалистов в компании, свободный график работы, возможность расти до того уровня, до которого сможете). Комфортное рабочее место в одном из офисов компании: два офиса в Новосибирске (БЦ Петербург и БЦ Кобра), один офис в Барнауле. Сейчас мы появились ещё и в Праге! Зарплата для начинающих специалистов: 55-80 тр, для инженеров: 100-120 тр, для старших инженеров: 138-165 тр. В компании есть возможность роста до технического лидера и Principal Engineer.Обязанности: Организация процесса разработки; Архитектурное планирование проектов. Решение задач по разработке backend части приложения: REST Unit тестирование Отказоустойчивые и распределенные системы Высокие нагрузки Параллельные вычисления Реактивное программирование Требования: Опыт разработки на Java не менее 3 лет; Опыт организации процесса разработки; Опыт архитектурного планирования проектов; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение Java Core; Владение ORM; Владение MVC Framework Желательно: Опыт работы с PostgreSQL Опыт работы с Java multithreading Опыт работы с NoSQL Опыт работы с Play Framework 2, Akka, Scala Опыт работы с Linux Желание работать над реальными проектами, делающими мир лучше Желание обсуждать и принимать архитектурные решения Условия: Трудоустройство по ТК РФ, Работа над интересными проектами, Работа в команде профессионалов, Оплачиваемые тематические конференции, Обучение на счет компании, Заработная плата по результатам собеседования.Наш клиент, российская компания-разработчик банковского ПО, открывает позицию Java-разработчик Проект: разработка новой системы интернет-банкинга для одного из крупнейших российских банков Требования: опыт разработки на языке программирования JAVA от 3-х лет; уверенное владение Core Java (5, 6), JSP, Axis, SOAP, Oracle RDBMS, Struts 1, JavaScript, JMS, Hibernate, J2EE. Обязателен опыт работы с: IBM WebSphere Application Server или другими промышленными СП, IBM WebSphere MQ среда разработки: IntelliJ IDEA (обязательно); инфраструктура разработки: Git, Ant (обязательно); понимание принципов создания многопоточных приложений. Практический опыт в этом направлении от года. Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ. Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle от года. Навыки проектирования БД; опыт разработки не менее года высоконагруженных веб приложений в многозвенной архитектуре, работающих в режиме 24х7; опыт разработки банковских приложений, понимание бизнес процессов банка. Условия: официальное оформление, бессрочный контракт локация - м. ТульскаяПрограммист Java Обязанности: поддержка и развитие существующего ПО на платформе IBM ESB 7, IBM BPM 7, IBM Portal Server, миграция на новую платформу IBM IntegrationBUS 10, IBM BPM 8.5.7. Требования: высшее техническое образование; опыт работы программистом 1-2 года в банках, ИТ компаниях; знание Java Core, J2EE библиотек; понимание серверной архитектуры SOA и разработки компонента ПО, которые используются application server, ESB, BPM, IB; знание и опыт работы J2EE, EJB, JSP, JDBC, Jasper iReport; опыт разработки клиентского ПО на Java (servlets, portlets), знание технологий AJAX, JSON, JQuery, Bootstrap форматов SOAP, XML, HTML, языка JavaScript; опыт разработки веб-сервисов и понимание принципов их роботы; знание PL/SQL и опыт разработки схем данных Oracle; приветствуется знание АБС Б2, JetB2, IsCard; опыт тестирования веб-сервисов и клиентского ПО (soapUI, Selenium); умение использовать инструменты коллективной разработки и поддержки (SVN, Jira); Условия работы: официальное трудоустройство, соц.пакет (моб.связь, страховка, оплачиваемые отпуск и больничные); работа в офисе с графиком 9-18.00.Добрый день, будущий коллега! Java команда EPAM активно растет в связи с тем, что увеличивается количество проектов и задач у нашей компании (да, это действительно так)! Мы берем людей в компанию, а не под конкретный проект, но, наверняка, вам интересно, какие возможности у вас есть. На данный момент наибольшая потребность в Java разработчиках есть в следующих Business Units: Content Management Practice (решения по управлению контентом для медиа-холдингов, банков, биржевых и торговых площадок); E-Commerce Solution Practice (разработка модулей и интеграция e-commerce платформ для ритейлеров федерального уровня); Life Sciences Business Unit (все, что связано с фармацевтической и медицинской отраслями (от информационной базы знаний по фармакологии и сервиса для диагностики пациентов до исследований эффективности новых лекарств и секвенирования генома человека). У каждого проекта своя специфика, но в большинстве из них мы используем следующий технологический стек: Java 7,8; Spring 4; JPA / Hibernate / JDBC; RESTful WS / SOAP; Apache Tomcat / JBoss WildFly; MySQL / MS SQL / Oracle / MongoDB. В зависимости от проекта, могут использоваться специфические технологии, такие как Google Guava, Hazelcast, Apache Felix, Apache Solr, Apache Camel, BigData, Hadoop, например. Также, где-то нам нужен увлеченный back-end разработчик, а где-то универсальный full-stack. Методология разработки: Scrum, реже Kanban, очень редко Waterfall. Положительно относимся к своевременному тестированию кода, используем unit-tests, TDD, BDD. Также, для нас очень важен ваш уровень владения английским языком, так как подавляющее большинство наших заказчиков находятся в Северной Америке и Европе. Часто команды разработки распределенные. Поэтому мы будем рады, если вы владеете английским на уровне от Intermediate и выше. После того, как Вы откликнетесь, как правило, Вас ждет несколько этапов: HR интервью по Skype / по телефону; техническое интервью в офисе; интервью с ресурсным менеджером (может быть в один этап с техническим); надеемся, что Job Offer :) Обычно эти этапы занимают до двух недель. Как понять, подходите ли Вы нам? У вас от двух лет опыта в Java разработке (мы заинтересованы в специалистах уровня Middle, Senior и Lead); Вы владеете большинством из перечисленных технологий; Вы считаете, что неплохо владеете английским, можете письменно и устно донести свои мысли до собеседника; Вы не стоите на месте, увлечены программированием, но при этом цените себя как специалиста и собственный комфорт. Почему стоит идти к нам работать? Проекты разнообразные и интересные, возможность применить свои знания и опыт в разных сферах; Мы с удовольствием передаем наш опыт и знания (есть даже специальные Центры Компетенций); Абсолютное большинство наших заказчиков находится в США и Европе, а это означает последние тренды в мире разработки и распределенные команды, а также возможность релокации за рубеж; Возможность прозрачного (!) роста и развития в одном из направлений: development, architecture или people/project management; У нас есть все плюшки и бонусы, присущие современным IT компаниям: начиная с ДМС и фитнеса, заканчивая курсами английского на базе компании и наличием в офисе Relax room; В Петербурге у нас 2 офиса: на Воронежской ул. и на наб. Черной речки. До одного из них вам, скорее всего, будет удобно добираться.Основные обязанности: Разработка собственных продуктов компании на базе платформы Java EE actiTIME и actiPLANS– это системы учета рабочего и нерабочего времени, помогающие компаниям решать задачи управления, оперативного контроля и выставления счетов. Технологически как actiTIME, так и actiPLANS – это Web система, построенная на базе технологий J2EE, которая поставляется как в виде "коробочной" версии, так и в виде hosted service. При разработке, помимо функциональности, мы уделяем большое внимание вопросам usability и user experience, что постоянно находит отклик в отзывах пользователей наших продуктов. Требования к кандидатам: Хорошее знание принципов ООП. Знание HTML, CSS, владение JavaScript (включая ООП) Знание Java и J2EE (JSP, Servlets), опыт написания Web приложений на Java не менее года. Опыт работы с каким-нибудь Java Web Server'ом (Tomcat, Resin, JBoss, GlassFish, Jetty) Знание SQL, JDBC Технический английский Дополнительными преимуществами будут: Владение практикой unit testing (test driven development) Знание и опыт рефакторинга Опыт работы с AJAX фреймворками Опыт использования ExtJS Опыт использования MVC фреймворков (предпочтительнее Struts) Опыт проектирования пользовательских интерфейсов Условия: Трудоустройство Прием на работу осуществляется по результатам тестирования и собеседования. Заработная плата Заработная плата по результатам собеседования Питание Дополнительное питание в офисе. Профессиональное развитие Возможности компании растут вместе с ростом возможностей и знаний каждого отдельного сотрудника. Мы приветствуем желание профессионально расти, изучать новые технологии и области знаний. В компании сформирована обширная библиотека книг, проводятся тренинги, есть курсы английского языка. Сотрудники компании участвуют в профессиональных конференциях и семинарах. График работы Мы работаем с 12 до 21, с часовым перерывом на обед. Данный график не догма, возможны варианты. Важно лишь понимать, что работа на полную ставку - это 40 отработанных часов в неделю. Спорт В компании действуют корпоративные спортивные программы. Дополнительные услуги В компании действует система денежных кредитов и финансовой поддержки. Иногородним сотрудникам предоставляется помощь в обустройстве и организационных вопросах. Вне офиса Мы ведем активную жизнь, выезжаем на природу. Проводим корпоративные чемпионаты, аукционы, лотереи.Мы предлагаем присоединиться к команде разработки продукта, которым тысячи людей по обе стороны океана пользуются каждый день. Fasten избавляет клиентов от любого стресса связанного с необходимостью добраться из точки А в точку Б. Наше бескомпромиссное внимание к деталям позволяет пользователям не обращать внимания на наш продукт и сосредоточиться на том, что действительно важно: семья, работа и друзья. Опыт: Опыт работы с j2ee (два и более года). Опыт написания WAR или EAR для любого J2EE Application Server. Лучше JBoss / Wildfly. Опыт работы с RDBMS, знание NoSQL большой плюс. Опыт с распределенными кешами: Infinispan, Hazelcast. Требования: Понимание принципов Spring, EJB, CDI. Понимание ORM (JPA или Hibernate). Понимание проблем многопоточности и паралельной обработки. Самоорганизованность, ответственность и внимательность к деталям. Опыт работы с трекерами задач. Обязанности: Проектирование кода Написание кода Написание тестов к коду Рефакторинг кода Оценка сроков и трудоемкости задач Условия: Пожалуй, самый современный офис в центре Краснодара или удаленная работа с командой по всему миру Никаких задач «в стол». Всё что мы делаем получает мгновенную отдачу от клиентов и водителей. Работа над продуктом мирового масштаба с командой, которая гордится тем, что делает. Рабочий день с 10 до 19 или с 11 до 20 (GMT+3). Белая з/п точно в срок. Оформление по ТК РФ.Для участия в новом проекте требуются программисты со знанием Java. Требования: высшее техническое образование; опыт работы от 5 лет; опыт разработки веб-систем, знание веб-технологий; глубокое знание Java; знание одного или нескольких пунктов из следующих технологий и инструментов: CSS, JavaScript, XML, SOA, MVC, HTML5, диаграммы и графики (FusionCharts, HighCharts), карты, C#, asp.Net, SQL, MDX, Redmine, Mercurial, SVN, Sencha, RIA, J2EE, Oracle (weblogic, essbase, webcenter, BI, middleware, etc); Обязанности: участие в крупных проектах по разработке веб-систем. Условия: гибкий график работы; трудоустройство согласно ТК РФ; перспективы карьерного роста.ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: Разработка модулей программного обеспечения; Работа по разрешению проблем пользователей. ТРЕБОВАНИЯ К СОИСКАТЕЛЯМ: Понимание принципов ООП; Знание языка Java; Самостоятельность и ответственность; ПРИВЕТСТВУЮТСЯ: Опыт написания unit-тестов (JUnit); Опыт работы с XML, XSLT, JSON; Опыт работы с Apache Maven. Навыки работы с распределенными системами контроля версий (Git, Mercurial); Навыки работы с системами баг-трекинга (Jira); Знание английского языка (технический). УСЛОВИЯ РАБОТЫ: Официальная 100% “белая” заработная плата 60000-80000 рублей (до налогообложения). Заработная плата устанавливается по результатам собеседования; Регулярные премии (месяц, квартал, год и прочие по результатам работы компании); Заработная плата индексируется ежегодно; Оплата труда два раза в месяц без задержек; Полный социальный пакет; Современное аппаратное и программное обеспечение; Работа в комфортных условиях в офисе в центре Тулы; Возможности для обучения и профессионального роста; Рабочие часы с 9 до 18. Возможен гибкий график. Выходные дни: суббота и воскресенье; Испытательный срок.IBA Group – это команда из более чем 2500 сотрудников, которая ежедневно способствует развитию рынка IT и создает инновационные решения, делая их полезными для наших клиентов. Как и прежде мы не перестаем расти! Нам требуются начинающие Java-программисты. Вам предоставляется уникальная возможность попробовать свои силы в командной работе. Только работая в такой успешной компании и с таким профессиональным коллективом можно самому стать профессионалом. Вы будете работать с нашими лучшими разработчиками. Они помогут вам обучиться искусству программирования от « А» до «Я». Для нас важно: образование! выпускник или 4-5 курс профильного ВУЗА; способность быстро изучать новое. Обязательные требования: java, J2EE, JavaScript (практика); английский – Intermediate. Желательные требования: HTML, CSS, Spring, SQL, XML, ООП. При этом мы гарантируем: расширенный социальный пакет: тренажёрные залы, йога, бассейн, танцы, большой теннис и другие игровые виды спорта; работу в составе сильной и профессиональной команды - представление команды лидера на рынке порталов; обучение и сертификация за счет компании; насыщенную внутрикорпоративную жизнь; бесплатные туристические поездки по Беларуси, водные походы, турслёты, организовывается отдых в развлекательных центрах для Вас, Ваших близких и друзей; развивающие и оздоровительные программы для детей сотрудников: отдых, обучение, подарки, прочие мероприятия; медицинскую страховку и многое другое. Открытые профессиональные отношения, активное взаимодействие внутри Компании, достойная заработная плата и непрерывное развитие.О компании: Business for fun - это стиль жизни и работы уже более 10 лет. Мы ищем новые идеи! Порази нас своим "секси" кодом и стань частью команды, которая делает серьезные вещи легко. Мы шарим в: Разработке и оптимизации Highload систем Lean design для стартапов In-sourcing Редизайне Legacy систем Разработке Enterprise систем Out-sourcing О проектах: У нас есть классные проекты, в которые нам нужен возможно именно ты! 1 проект: Разработка новых модулей для медицинской системы автоматизации европейских клиник Рефакторинг, редизайн и новая имплементация legacy частей системы на новые технологии (EJB+GWT) Оптимизация высоконагруженных частей системы 2 проект: Web-сервис для организации и проведения видео и текстовых консультаций Разработка новых функциональных модулей и поддержка ранее написанных Разработка мобильного клиентского приложения для сервиса консультаций Рефакторинг и оптимизация отдельных частей проекта Развитие и поддержка перехода сервиса на технологии Material Design И абсолютно новый проект: Перевод ERP системы написанной на Oracle PL/SQL + Flash на Java включая разработку и выбор архитектуры (SOA), сервера приложений и backend-технологии. Обязанности: Писать крутой код Предлагать архитектурные решения Придерживаться внутрикомандной методологии разработки Манажить и мотивировать команду разработчиков Требования Основные: Java, DB DB SQL WEB Scrum Дополнительные: Spring/EJB, Hibernate/JPA, js, jUnit, Web-services/Rest Иностранные языки: Английский - уверенный Условия: Хочешь жить как мы? работать и веселиться вместе? тогда тебе надо к нам, потому что у нас есть: Клевый офис в Особой Экономической Зоне Самые современные технологии и продукты Мощное железо для стабильной работы А еще, только у нас ты получишь: Командировки в Голландию Бесценный опыт работы в команде спецов. Возможность участвовать на всех крутых конфах и ивентах IT Если у тебя нет резюме, кидай нам ссылку на свой репозиторий или кусок самого крутого кода! Находимся мы в Томске, поэтому все условия по релокации готовы обсуждать индивидуально.О компании: Business for fun - это стиль жизни и работы уже более 10 лет. Мы ищем новые идеи! Порази нас своим секси кодом и стань частью команды, которая делает серьезные вещи легко. Мы шарим в: Разработке и оптимизации Highload систем Lean design для стартапов In-sourcing Редизайне Legacy систем Разработке Enterprise систем Out-sourcing О проектах: У нас есть классные проекты, в которые нам нужен возможно именно ты! 1 проект: Разработка новых модулей для медицинской системы автоматизации европейских клиник Рефакторинг, редизайн и новая имплементация legacy частей системы на новые технологии (EJB+GWT) Оптимизация высоконагруженных частей системы 2 проект: Web-сервис для организации и проведения видео и текстовых консультаций Разработка новых функциональных модулей и поддержка ранее написанных Разработка мобильного клиентского приложения для сервиса консультаций Рефакторинг и оптимизация отдельных частей проекта Развитие и поддержка перехода сервиса на технологии Material Design И абсолютно новый проект: Перевод ERP системы написанной на Oracle PL/SQL + Flash на Java включая разработку и выбор архитектуры (SOA), сервера приложений и backend-технологии. Обязанности: Писать крутой код Придерживаться внутрикомандной методологии разработки Требования Основные: Java, DB DB SQL WEB Дополнительные: Желание втыкать и обучаться Иностранные языки: Английский - уверенный Условия Хочешь жить как мы? работать и веселиться вместе? тогда тебе надо к нам, потому что у нас есть: Клевый офис в Особой Экономической Зоне Самые современные технологии и продукты Мощное железо для стабильной работы А еще, только у нас ты получишь: Командировки в Голландию Бесценный опыт работы в команде спецов. Возможность участвовать на всех крутых конфах и ивентах IT Если у тебя нет резюме, кидай нам ссылку на свой репозиторий или кусок самого крутого кода! Находимся мы в Томске, поэтому все условия по релокации готовы обсуждать индивидуально.Обязанности: • Разработка модулей предоставления услуг. • Оптимизация алгоритмов времени отклика. • Участие в поддержке фиксированного качества кода посредством code review. • Участие в проектирование системы. Требования: • Уверенные знания Java(J2SE). • Знание Spring и Hibernate. • Приветствуется JS, CSS. Условия: • Открытый стек технологий • Возможность участвовать в других разработках (если есть желание)) • Уютный офис – м. Полежаевская. • График работы 5/2 c 10.00 - 19.00 (есть возможность смещать). • Официальное оформление согласно ТК РФ. • Заработная плата обсуждается индивидуально. • Возможность профессионального и карьерного роста. • Чай/кофе/печенье.Вам предстоит: Разработка и сопровождение интеграционного ПО на стеке Java EE. Мы ожидаем, что Вы: Имеете высшее/неполное высшее техническое образование Уверенно владеете Java Знаете стандартные алгоритмы и структуры данных Способность быстро обучаться, Будет плюсом, если: Вы проектировали и создавали реляционные базы данных или хранилищ данных. Мы предлагаем: Работу в стабильной и лидирующей IT-компании Оформление по ТК с первого дня работы Заработную плату по результатам собеседования, полностью “белую”, которую мы выплачиваем без задержек и опозданий Соцпакет (полис медицинского страхования (ДМС), корпоративный английский) Комфортный офис в центре Дружный коллектив Возможности профессионального, карьерного и финансового роста Оплату необходимого обучения и сертификации.Крупная IT-компания, специализация: банковский сектор. Программа проектов по обеспечению технологической основы для внедрения глобальных изменений в АБС. Обязанности: Разработка ПО по проектам отдела. Участие на всех стадиях жизненного цикла разработки ПО: предпроектное обследование, согласование функциональных/технических требований, проектирование, анализ. Требования: Высшее образование. Опыт коммерческой разработки от 1 года. Хорошее знание Java (J2EE), глубокое понимание J2SE. Хорошее знание SQL, опыт работы с БД Oracle очень желателен. Опыт командной разработки с использованием системы контроля версий (например, SVN), средств автоматизации сборки, управления требованиями и конфигурациями. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Использование в работе современных технологий. Возможность профессионального роста. График работы 5/2: 9:00 -18:00. Офис: м. Нагатинская.Компания "Сбербанк Технологии" - одна из крупнейших российских ИТ-компаний, оказывающая услуги по разработке и внедрению программного обеспечения для Сбербанка России. Сегодня в Сбертехе работают более 6500 сотрудников в 15-ти региональных центрах, разработано 350 автоматизированных систем, проводится более 5000 внедрений в год. Уже сегодня мы работаем над проектами, некоторые из которых превосходят по масштабам и сложности все, что когда-либо делалось в мире. А еще, работа в «СберТехе» - это конкурентная зарплата и привлекательный социальный пакет, гибкий график, льготы и привилегии по продуктам Сбербанка, много интересных корпоративных событий и современный офис. Обязанности: 3-я линия поддержки АС; Сопровождение и доработка АС на базе BPM\ECM-систем; Анализ и разрешение возникающих инцидентов при сопровождении; Участие во внедрении, тиражировании и сопровождении программных продуктов; Накопление экспертизы сопровождения внедряемых бизнес-процессов на базе BPM\ECM-систем. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы с полным циклом разработки ПО; Понимание архитектуры SOA (ESB); Знание языков XML, XSD, WSDL, протокола SOAP; Опыт разработки на Java, знание стека J2EE/SOA является плюсом; Знания Core Java; Опыт работы с Oracle, уверенное владение PL/SQL; Опыт работы с Unix системами на уровне пользователя; Опыт работы с IBM WebSphere Application Server; Знакомство с концепцией BPM, опыт работы с одной из ведущих BPM-систем (Pega, Lombardi, webMethods) является плюсом; Знание английского языка - чтение технической документации. Условия: Официальное оформление по ТК РФ; Белая заработная плата (оклад + ежеквартальные премии); Социальный пакет (ДМС, английский язык); Возможность обучения и сертификации за счет компании; Дисконт-программа от компаний партнеров; Корпоративный фитнес; Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании.Мы ищем грамотного Java разработчика под задачи разработки и развития backend приложений в области систем самообслуживания операторов связи. Требования: Опыт разработки на Java, от 2-х лет Уверенное знание Java, Spring framework, Spring Security, принципов ООП и основных шаблонов проектирования. Знание Java EE 1.6-1.7, опыт работы с Tomcat 7+, Jetty 9. XML/JSON, базовые знания MongoDB. Опыт разработки многопоточных приложений. Работа с ОС Linux на уровне продвинутого пользователя. Хорошее знание сетевого стека. Желательно: Знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, SVN, Maven, Jirа, TeamCity, Jenkins и т.д.) Желателен опыт работы по анализу логов: Elastic Search + Logstash + Kibana Базовые знания Oracle Мы предлагаем: Интенсивная работа вместе с ведущими экспертами телекоммуникационной отрасли: сложные задачи, перспективные проекты. Будет интересно Конкурентная белая зарплата, официальное оформление, мед.страховка, система премиальных бонусов. Все по-честному. Свободный выбор опций соц. пакета: обучение, занятия спортом, покупка гаджетов, стоматология. Выбери то, что нужно тебе. Широкий спектр используемых передовых технологий в разработке ПО, современные IT тренды и инновации. Удобно расположенный офис, современное техническое оснащение, Гибкий график. Возможность выстроить комфортный баланс работа – личная жизнь.Требуется Java разработчик (Java developer) в состав Agile-команды для работы над интересными, крупномасштабными интернет и интранет проектами. Обязанности: участие в разработке веб-приложений, основанных на технологиях: Java, СУБД Oracle. Требования: высшее техническое образование; знание принципов ООП и умение их применять; опыт разработки веб-приложений на Java от 1 года; знание SQL; стремление обучаться и разбираться в новых инструментах и технологиях; знание английского языка на уровне чтения документации. Преимуществом будет: опыт разработки моделей БД; знание Spring Framework; знание HTML, CSS; опыт работы с Liferay Portal или другой портальной системой; опыт работы с СУБД Oracle; опыт работы в команде. Условия: работа в молодом дружном коллективе; рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наши проекты; корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях); широкие возможности для повышения личного мастерства и профессионального роста; оплачиваемый отпуск и оплата больничного в соответствии с ТК РФ; ДМС; офис рядом с метро Лиговский проспект; уровень зарплаты обсуждается индивидуально с каждым кандидатом и зависит от Вашего уровня профмастерства. О нас: Наша команда использует гибкие методологии, активно применяет современные инженерные практики. Мы применяем самые новые технологии и средства разработки, автоматизируем процессы сборки, развертывания и тестирования кода, проводим ежедневные митинги и пишем функциональные спецификации, обеспечиваем сотрудников всем необходимым и стремимся к постоянному развитию и росту!Требования: Опыт работы от 3 лет с большинством из следующих используемых технологий: Java Core, Spring, Tomcat, Hibernate/JPA/SpringData, JDBC, Multithreading. Для программистов высшей категории дополнительно требуется опыт проектирования или разработки систем с большими объемами данных, высокой нагрузкой. Желательно также PostgreeSQL, web (JSP, JavaScript, HTML, CSS,…), Junit, Hessian, Liquibase, JasperReports, Swing, Eclipse SWT. Обязанности: Участие в разработке различных функционально насыщенных, высоконагруженных Java приложений в финансовой сфере. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа. Разработка клиентской, серверной части Java приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде. Условия: Компания РуСофт, входящая в группу компаний РуКард и обеспечивающая разработку программного обеспечения основной деятельности группы компаний, объявляет набор программистов в новое региональное отделение в Челябинске. Работа в современном офисном центре "Бовид" класса А в центре города. Самое современное оборудование и технологии. Отличные перспективы. Уровень зарплаты обсуждается индивидуальноВ нашу Компанию, которая является лидером российской индустрии делового туризма «Zelenski Corporate Travel Solutions» (ZCTS)» требуется Java-программист Обязанности: Доработка согласно ТЗ высоконагруженных распределенных web приложений Интеграция с внешними веб-сервисами (GDS-системы, платежные шлюзы) Принятие участия в архитектурных и технологических решениях Участие в интеграционных проектах Требования: Отличное знание Java EE, SQL (опыт работы с PostgreSQL будет плюсом) Твердое понимание принципов ООП и умение их применять Опыт проектирования и коммерческой разработки сложных серверных Java приложений Плюсом будет: Опыт работы с GWT Опыт работы с Errai Опыт разработки распределенных систем Условия: Работа в стабильном, успешно развивающемся business travel агентстве, занимающем лидирующие позиции на рынке уже более 17 лет Упорядоченный процесс разработки Интересные задачи, возможность проявить себя Заработная плата по результатам собеседования (зависит от профессионального уровня специалиста) Работа в дружном коллективе График работы 5/2, с 10.00-19.00 (возможны корректировки по согласованию) Офис м. Савеловская, 5 минут пешком Уважаемый соискатель! Благодарим Вас за внимание, проявленное к нашей Группе Компаний. Ваше резюме будет рассмотрено не более чем за 7 дней с момента его получения. Если Ваш опыт и пожелания соответствуют требованиям и возможностям нашей Группе Компаний, то мы свяжемся с Вами. Отсутствие обратной связи в течение двух недель означает, что на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и если появится подходящая вакансия для Вас, мы предложим ее Вам для рассмотрения.Для работы в проекте: "Межведомственная автоматизированная информационная система предоставления в Санкт-Петербурге государственных и муниципальных услуг (МАИС ЭГУ)", требуется java-разработчик. Обязанности: Разработка и тестирование и поддержание работоспособности веб-приложений Проектирование интерфейсов информационного взаимодействия Работа по интеграции разрабатываемых решений с существующими платформами и web-сервисами Требования: Успешный опыт разработки на java от года Глубокие знания в области ООП и клиент-серверных технологий Опыт разработки веб и клиент-серверных приложений Знание интернет платформ, веб-серверов и серверов приложений Желательно знания в области middleware и security architectures Глубокие знания JavaEE (JSP, Servlets,Аpplet, EJB, Struts, Hibernate) Умение работать с системой контроля версий: git Условия: Интересные задачи, возможность профессионального развития и карьерного роста Трудоустройство по Трудовому Кодексу; Система премирования; Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней; Социальный пакет: добровольное медицинское страхование; Молодой, веселый, дружный коллектив; Офис — 3 минуты от ст. м.Обводный канал; Режим работы: с 9:00 до 18:00, понедельник – пятница. Предоставляя персональные данные о себе, я согласен с тем, что их обработка будет осуществляться с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ "О персональных данных".Обязанности: разработка и тестирование веб-приложений поддержание веб-приложений проектирование интерфейсов информационного взаимодействия работа по интеграции разрабатываемых решений с существующими платформами и web-сервисами Требования: опыт работы знание SQLи умение проектировать БД умение разбираться в чужом коде английский язык: способность читать технические тексты преимуществом будет знания Java EE, web-серверов (XSD, WSDL), SOAP, Hibernate, JAX-WS, Maven (Ant), *nix системы. Условия: трудоустройство соответственно ТК РФ пятидневка 9.00 - 18.00, пят. 9.00 - 17.00 оплачиваемый отпуск, больничный, ДМС Предоставляя персональные данные о себе, я согласен с тем, что их обработка будет осуществляться с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ "О персональных данных".Компания: Компания ООО Икстенс в связи с расширением открывает набор на позицию Backend Java Developer / Java разработчик Требования: Образование: высшее Требуемые навыки: Знание английского языка не ниже intermediate Знание основ алгоритмов, структур данных и паттернов проектирования Опыт или интерес к разработке многопоточных высоко нагруженных систем Опыт разработки от 3-х лет: Опыт работы и уверенное знание (J2EE, Spring, Apache Commons). Опыт работы и хорошее знание (Tomcat, Jetty) Опыт работы с технологиями (REST, SOAP, Ajax) Опыт работы с сервисами безопасности (e.g. OAuth, OpenId, SSO/SAML, WS-Security, PKI) Опыт работы с реляционными СУБД (Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git). Опыт работы в *nix операционных системах Плюсом будет: Опыт работы и хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание Grails, PHP, Ruby on Rails, Django, Struts Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON Умение быстро разбираться в чужом коде; Опыт работы с инфраструктурой AWS, Docker Опыт работы с системами автоматического тестирования (Geb and Spock, Selenium, Selenium Wedriver, Thucydides) автоматической сборки и непрерывной интеграции приложений (Jenkins, Maven) Обязанности: Merchantry PIM — это продукт, который позволяет быстро подключать поставщиков и оперативно управлять онлайн каталогом продуктов магазина. Merchantry PIM пользуются сотни поставщиков и продавцов в разных городах Америки и Европы. Мы ищем разработчика, который сможет поддерживать и развивать этот продукт. В обязанности будет входить разработка и расширение возможностей back-end framework продукта, используемого для написания адаптивных одностраничных приложений (responsive single-page applications) доступных через веб и мобильные устройства) и поддержка API Разработка новой функциональности. Поддержка работоспособности системы. Участие в обсуждении новой функциональности и технологий. Условия: Трудоустройство согласно ТК РФ. Постоянная работа - комфортный офис в Академгородке Достойный уровень заработной платы Дружный коллектив Командировки в Европу и Америку В подробном резюме укажите телефон для связи, e-mail, а также примеры вашей работы и желаемую зарплатуВ Нижнем Новгороде открыт центр разработки компании ЛАНИТ – Би Пи Эм, которая входит в ведущий в России и СНГ ИТ-холдинг ЛАНИТ. Мы являемся золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Ключевым направлением нашей деятельности является разработка и внедрение решений по управлению бизнес-процессами (Business Process Management) для различных отраслей бизнеса. Штаб-квартира Pegasystems находится в городе Кэмбридж (Cambridge) штат Массачусетс (Massachusetts, USA). Головной офис компании ЛАНИТ – Би Пи Эм находится в Москве. Требования: Опыт работы разработчиком (от 1 до 3 лет); Опыт работы с Java SE, понимание концепции Java EE; Знание основных паттернов ООП; Опыт работы с реляционными базами данных, PL/SQL, знание основ проектирования; Опыт работы с Linux на уровне пользователя (простые скрипты); Понимание транзакций (ACID, уровни изоляции, распределенные транзакции); Понимание концепции web-сервисов и web-приложений; Будет плюсом опыт работы с серверами приложений и умение конфигурировать ресурсы JDBC, JMS, MQ; Приветствуется знание UML, чтение ER-диаграмм, диаграмм классов, последовательностей. Обязанности: Разработка систем управления бизнес-процессами крупных корпораций (Pega PRPC); Разработка пользовательского интерфейса, бизнес-логики, интеграционных компонентов согласно дизайн-документации; Дизайн-тестирование разработанных компонентов. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Возможность профессионального и карьерного развития; Территориально г.Нижний Новгород, бизнес-центр Бугров Парк (рядом с Комсомольской площадью).Сфера деятельности компании «ЛАНИТ - Би Пи Эм» - разработка и внедрение решений по управлению бизнес-процессами для различных отраслей бизнеса, направленных на непрерывное повышение эффективности деятельности клиентов (Business Process Management, BPM). Компания выполняет аудит бизнес-процессов и полный комплекс работ по их автоматизации, внедряет промышленные BPM-решения, занимается обучением и сопровождением. Компания является золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Требования: Опыт работы разработчиком от 1 года; Опыт работы c Java SE, основными пакетами и с XML; Опыт работы с реляционными базами данных, составление SQL-запросов; Знание Linux на уровне пользователя (основные команды); Понимание транзакций, принципов ACID; Понимание концепции web-сервисов и web-приложений; Приветствуется знание серверов приложений на уровне пользователя (JBoss, Tomcat). Обязанности: Разработка систем управления бизнес-процессами крупных корпораций (Pega PRPC); Разработка пользовательского интерфейса, бизнес-логики, интеграционных компонентов согласно дизайн-документации; Дизайн-тестирование разработанных компонентов. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Обязанности: Разработка приложений на платформах JSE/JEE; Разработка программных модулей и web-сервисов для интеграции с внешними системами; Внедрение и сопровождение разработанных приложений. Требования к опыту и компетенциям: От 2-х лет опыта работы в качестве Java разработчика; Хорошие знания Java Core; Базовые знания лучших практик по написанию кода; Желателен опыт работы со Spring Framework; Желателен опыт работы хотя бы с одной из промышленных СУБД (Oracle, MS SQL или т.п.) и технологиями доступа к данным (jdbc, hibernate и т.п.); Знание HTML, JavaScript, CSS является дополнительным плюсом. Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей; Знание английского языка на уровне не ниже Pre-Intermediate; Сертификаты Oracle приветствуются. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока; Возможность обучения за счет Компании; Современный офис в центре города, комфортные условия труда.Oxagile is an IT company of the international level specialized in a full spectrum of custom software services, including web and mobile application development. We develop software for global brands such as Disney, JumpTV, Discovery, Google, Vodafone, etc. At the moment we are looking for Junior Java Automation Engineer. Required Skills: Java/Groovy; Experience in Selenuim WebDriver; Understanding of HTTP/HTTPS protocols; Novice in CI (Jenkins), Maven, Ant; Intermediate level of spoken English. We offer: Work on the unique global projects; Competitive and inflation-proof salary; Ability to apply your knowledge and acquire new experience in the team of professionals; Office at Mihalova metro station; Excellent social package: Medical insurance compensation; Sport activities compensation equivalent to $60; Certification paid by the company; Free corporative English classes; Regular departments team buildings and corporate events; Chocolate sweets and other goodies in our mini-cafe in the office; Rewards for recommending to our open positions equivalent to $700 and much more! Send us your CV and join Oxagile!В связи с развитием и большим количеством крупных проектов, приглашаем разработчиков в нашу команду профессионалов. Обязанности: • Реализация отдельных компонент системы, функциональных модулей. • Профилирование, отладка и рефакторинг своего и чужого года. • Участие в код-ревью. • Устранение дефектов вверенной части системы согласно уровням их критичности. Обязательные требования • Java, Java SE, Java EE и/или Spring • Знание SQL • Знание и умение работать с CVS/SVN, ant, Maven. • ОС Linux/Solaris Приветствуется : • Приветствуется знание git • Опыт разработки многопоточных и веб-приложений. • XML, JDBC, RMI, JAX-RS, JAXWS, SOAP, сервера приложений (JBoss, Tomcat или др.) • Приветствуется опыт в разработке распределенных систем. • Приветствуется опыт в работы с extJS • Приветствуется опыт в разработке решений на одном или нескольких интеграционных стеках ведущих производителей (Oracle, IBM, JBoss (Fuse)). Условия: Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста. Оформление по Трудовому Кодексу РФ. Компания оплачивает обучение и сертификацию. 100% оплата отпуска и больничного листа. Оформляется добровольное медицинское страхование для сотрудников. Скидки на посещение фитнес-клуба. График работы с 10.00 до 18.30.В компанию, занимающуюся разработками серьезных приложений, требуются «Гуру» разработчики, желающие делать, создавать и разрабатывать качественные продукты. Готовы обучать толковых и перспективных ребят, желающих развиваться до уровня «Гуру». Работа с крупнейшими компаниями мирового уровня; Перспективы профессионального развития до уровня Boss; Решение нетривиальных задач; Возможность обладать обширным инструментарием для работы. Условия: Компания гарантирует погружение в интереснейшие и сложнейшие задачи в комфортных условиях работы. Предоставляет официальное трудоустройство. Обязательные требования: Отличное знание основ Java Отличное понимание принципов OOP и свободное владение OOD; Желание развиваться в различных профессиональных сферах; Способность к быстрому обучению. Желательно: Опыт работы с Object Oriented Databases Знание языков программирования с динамической типизацией (Python, Ruby).Intermedia is a one-stop shop for cloud business applications. Our Office in the Cloud™ suite integrates the essential IT services that businesses need simply to do business. Over 1,000,000 users, 70,000 businesses and 6,000 active partners choose Intermedia's Office in the Cloud™ for email, phones, file sharing and 30 other essential IT services—all from one control panel. About the role The successful candidate will work with the Voice team, helping to extend and enhance our award winning SaaS VoIP product and its OSS and BSS. Our VoIP service and its supporting infrastructure are a sophisticated, distributed network of systems, that can present complex problems to solve. As part of this international team of developers, you will play a crucial role in helping to solve these problems, developing solutions that will have a direct impact on our business and its customers Specific Responsibilities The role is a key contributor, utilizing their strong background in Java development to work on a variety of projects including the development of new applications and services, along with extension and maintenance of existing applications. Required Skills: 2+ advanced server-side development in Java Good understanding of OO and SOA design Experience working with SQL (Oracle, MySQL) Experience developing on Linux Self-motivated and detail-oriented Excellent analysis, design, and communication skills, both written and verbal Excellent English language skills Bachelors degree or equivalent Desired Skills: Experience working with JEE6/7 technologies Web service development experience with SOAP and XML/JSON RPC Development experience with XML/XSL Experience working with LDAP and NoSQL technologies Experience configuring and deploying Apache, Tomcat ,and JBoss Conditions: Intermedia is a one-stop shop for cloud business applications. Our Office in the Cloud™ suite integrates the essential IT services that businesses need simply to do business. Over 1,000,000 users, 70,000 businesses and 6,000 active partners choose Intermedia's Office in the Cloud™ for email, phones, file sharing and 30 other essential IT services—all from one control panel. Position is opened in our Saint-Petersburg office due to the business growth. We offer attractive salary (negotiable) and benefit package, flexible schedule, professional team and friendly atmosphere. Office close to "Alexander Nevsky" metro station.Требования: уверенное знание Java Core. опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). опыт работы с Hibernate ORM. опыт работы с сервлет контейнерами (Jetty, Tomcat). очень желателен опыт работы с Adobe Flex. опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). опыт работы с SVN. Плюсом будет умение работать с Git. Условия работы: достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; гибкий рабочий график; стабильная рабочая загрузка; официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; перспективы профессионального и карьерного роста; дружественная атмосфера, интересные проекты; занятия спортом за счет компании; богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами MicrosoftТребуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core Хорошее знание HTML/HTML5/CSS Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery) Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA) Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS) Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle) Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN) Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot) Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации Гибкий рабочий график Стабильная рабочая загрузка Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ Перспективы профессионального и карьерного роста Дружественная атмосфера, интересные проекты Занятия спортом за счет компании Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке Наличие парковки Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. Описание: В настоящее время мы ищем Старшего Java разработчика. Обязанности: Разработка и внедрение распределенных высоконагруженных систем с обширным back-office и интеграция на основе E-Commerce и Digital Engagement платформ; Участие в проектировании и принятии архитектурных решений; Коммуникация с заказчиком; Менторинг новых сотрудников; Проведение code review; Оценка сроков и трудоемкости реализации задач. Требования: 5+ лет в сфере разработки ПО; 3+ лет опыта с J2EE; Глубокое понимание как минимум одной широкоиспользуемой RDBMS; Как минимум 1 успешно законченный проект enterprise-level; Хорошие коммуникативные и аналитические навыки; Английский не ниже уровня Intermediate (практически свободно); Понимание цикла разработки ПО. Будет плюсом: Знание E-Commerce или Digital Experience platforms таких, как Adobe AEM или Hybris; Опыт работы в распределенной команде. Мы предлагаем: Работа в Волгоградском представительстве; Соблюдение трудового законодательства. Официальное оформление, заработная плата с привязкой к курсу USD, соблюдение ТК, оплата больничных и отпусков; Систематизировать и углубить свои практические знания; Развивать профессиональные навыки за счет использования современных технологий; Воспользоваться обширной программой внутреннего обучения; Обсуждать пересмотр заработной платы по результатам достижений сотрудника; Рассмотреть возможность переезда в другие страны присутствия EPAM по программе Internal mobility; Обратиться за помощью при переезде для иногородних кандидатов; при необходимости – оплата транспортных расходов и помощь в размещении на время knowledge transfer); Использовать многочисленные корпоративные бонусы: комфортные условия труда и отдыха (7 дней 100% оплачиваемого больничного без больничного листа; 18 рабочих дней отпуска (24 календарных дня) при стаже работы в компании менее 3-х лет; 20 рабочих дней (28 календарных дней) при стаже работы в компании более 3-х лет). Как дополнительный бонус, компания позволяет сотрудникам разделять свой отпуск на удобное количество частей; life-event бонусы и отпуска (в случае рождения (усыновления) ребенка, свадьбы и др). Компания выплачивает единовременное пособие и предоставляет от 1 до 3 дней оплачиваемого отпуска. employee referral program. Компания приветствует инициативу сотрудников по рекомендации квалифицированных кандидатов и поощряет их специальными бонусами после прохождения испытательного срока порекомендованными кандидатами.Java разработчик со знанием front-end технологий Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; Гибкий рабочий график; Стабильная рабочая загрузка; Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; Перспективы профессионального и карьерного роста; Дружественная атмосфера, интересные проекты; Занятия спортом за счет компании; Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; Наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft. www.eastbanctech.ru https://www.facebook.com/EastBancTech https://www.facebook.com/eastbanctechnologies http://vk.com/eastbanctechnologies https://twitter.com/et_russia http://instagram.com/eastbanctech_russiaРабота в Альфа-Банке – для тех, кто привык действовать! Альфа-Банк дает вам отличные возможности для повышения эффективности и результативности. Мы ценим таланты, поэтому активно способствуем личному и профессиональному развитию. Обязанности: техническое проектирование и кодирование программного обеспечения; первичное тестирование разработанного продукта; исправление дефектов программного обеспечения. Требования: владение языком программирования Java; умение работать в профильной интегрированной среде разработчика (IDE); знание языка SQL; умение формировать запросы к системам управления базами данных (СУБД); понимание принципов работы реляционных СУБД; знание, как минимум, одной СУБД, умение работать с ней; практический опыт работы с БД через JDBC понимание принципов работы серверов приложений. Условия: место работы - ул. Горького; пятидневная рабочая неделя (с 9.00 до 18.00); оформление по ТК РФ; ДМС, страхование жизни; профессиональный рост за счет корпоративного обучения; посещение профильных конференций за счет Банка; лояльный dress-code; льготные условия на услуги Банка и компаний – партнеров; работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; условия для применения личных и профессиональных способностей.Срочно ищем в нашу команду ответственного и позитивного Разработчика Backend. С какими задачами будет работать новый коллега? Разрабатывает server-side программное обеспечение для web приложений банка (web сервисы, базы данных, API), решать задачи интеграции с front-end решениями. Оптимизирует код программного обеспечения для улучшения характеристик сервисов с точки зрения скорости работы, отсутствия ошибок и для масштабирования решений. Обеспечивает соблюдение требований информационной безопасности и сохранности данных. Разрабатывает решения для хранения и обмена данными. Планировать и согласовывать задачи, включая задачи, связанные со смежными системами. Принимает участие в аналитике бизнес и технических требований. Взаимодействует с командами подрядчиков и заказчиками. Принимает участие в аналитике клиентских обращений, связанных с работоспособностью банковских систем, помогает в решении технических проблем, выявленных при обслуживании клиентов; Кого мы ищем? Backend Developer не менее 3-х лет, в идеале (Full stack Developer) опыт разработки и поддержки финансовых онлайн сервисов, клиентского банковского ПО в банках или финтех проектах - как большой плюс. Если у тебя есть опыт и знания: Навыки: проектирования и разработки высокопроизводительных, защищенных и отказоустойчивых решений; администрирования баз данных; работы в SOA-парадигме; администрирования – nginx, Oracle DB, Linux; Знания: шаблонов проектирования и разработки enterprise-приложений, владение ООП; back-end языков программирования Java, PHP (дополнительные и фреймворки –преимущество); требований и особенностей реализации механизмов обеспечения безопасности, аутентификации и авторизации пользователя, интеграции источников и баз данных; специфики клиентских платформ (mobile & desktop) при разработке решений Плюсом будет, если можешь: Управлять нагрузкой систем; Владеешь средствами сборки maven, Jenkins CI; Знаешь как работать с системой контроля версий GIT; Есть опыт подготовки\администрирования стендов разработки И владеешь английским, на уровне минимум чтения технической литературы, понимание устной речи. Тогда мы ждем тебя в нашем замечательном, современном и просторном офисе рядом с метро. В нашем коллективе ты сможешь получить новый опыт и рассказать о том, что умеешь ты. Кроме того, в свободное время ты можешь выпить кофе/чай с новыми друзьями или сразиться с ними в батлах по настольному теннису или в виртуальных играх. Включайся!Обязанности: Разработка приложений на языке Java; Проектирование и разработка базы данных PostgreSQL, а также слоев абстрактного доступа к ней; Написание документации к разработанному коду. Требования: Опыт работы: Знание Java; Опыт работы с СУБД (PostgreSQL крайне желателен, MSSQL будет плюсом); Опыт проектирования и разработки баз данных; Опыт разработки и отладки многопоточных приложений; Знание принципов OOP; Опыт применения design patterns; Умение писать качественный и аккуратный код; Умение работать в команде; Умение разбираться в чужом коде; Опыт написания документации; Знание английского на уровне чтения технической документации; Знание ОС Linux на уровне пользователя; Плюсом будет знание C#. Условия: Компенсация спорта Бесплатное питание.«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Мы ищем в направление Neoflex FrontOffice Java-разработчика. В ваши обязанности будут входить: Разработка высоконагруженных фронт-офисных систем; Автоматизация бизнес-процессов с использованием BPM-систем Activiti, jBPM, IBM BPM; Разработка интеграционных решений в SOA-архитектуре; Построение отчетов на JasperReports, XDocReport; Создание и конфигурирование сред, с использованием Vagrant, Puppet, Docker. От Вас мы ждем: Опыт разработки на Java от 1,5 лет; Опыт работы с любой из СУБД: Oracle, PostgreSQL; Знание SQL, JDBC. Также плюсом будет: Знание и опыт применения ORM (OpenJPA, Hibernate); Опыт работы с XML, XSD, SOAP WEB Service; Опыт работы с EJB; Опыт работы с JSF / PrimeFaces / AngularJS; Представление о современных методологиях разработки (Unit-тестирование, непрерывная интеграция, итеративная разработка); Опыт работы с инфраструктурой проектов (Maven, JUnit, TeamCity, SVN); Навыки коллективной работы в проектной команде; Имеете опыт работы с серверами приложений WildFly, WebSpher Application Server; Имеете опыт работы с инструментами для поддержки процесса ревью кода Review Board, Code Collaborator, Crucible. Мы, в свою очередь гарантируем: Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная "белая" заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. СавеловскаяЧем будем заниматься? - Разработкой и поддержкой корпоративных приложений - Версткой web-страниц, разработкой интерфейса - Оптимизацией запросов к базе данных - Устранением ошибок в существующем коде Будет круто, если имеются: - Знания одного или нескольких языков программирования (Java, C#, PHP, C++ и т.д.) - Знания принципов ООП, умение применять их на практике - Опыт работы с системами контроля версий (TFS, GIT, SVN и т.д.) - Навыки работы с Linux на уровне пользователя - Знание HTML, JS, CSS - Опыт работы с современными СУБД (Postgres, MSSQL, MYSQL, Oracle и т.д.). Умение составлять и оптимизировать SQL-запросы А ещё круче, если в добавок к этому: - Знаете Java 8 и сопутствующие техногогии (Spring, Hibernate, Junit и т.д.) - Имеете опыт работы с GIT, Maven - Знаете паттерны (декоратор, сиглтон и т.д.) и умеете применять их на практике Мы предлагаем: - Официальное трудоустройство, белую заработную плату - Возможность обучения и развития - Работу в молодом и дружном коллективе - Сложные и интересные задачи - Очень сложные и очень интересные задачи - Работу с ощутимым результатом - Место, где ценится труд программиста и поощряется инициатива - Отсутствие жёсткой иерархии начальников - Коллеги — это друзья, с которыми интересно проводить время - Неформальную и уютную атмосферу - Удобное рабочее место А еще у нас есть кухня с запасами кофе, чая, печенек, фруктов, холодильником и микроволновкой, стол для игры в пин-понг, турник и комната для отдыха с большим телевизором и игровой приставкой :) Работать у нас интересно и весело!«Faktura.ru» - система дистанционного банковского обслуживания, которая является одной из самых популярных в России: ее используют более 8 миллионов частных и полумиллиона корпоративных клиентов более чем трёхсот Банков и их филиалов из 130 городов России. Нашей команде нужен Java – разработчик, который будет разделять наши ценности и привнесет свои. Обязанности: Разработка нового функционала системы; Развитие существующего функционала, устранение ошибок; Участие в командной работе. Требования: Хорошее знание Java; Базовые знания СУБД и SQL; Хорошее знание HTML/CSS; Опыт работы с системами контроля версиями (Mercurial, SVN). Плюсом будет: Знание технологий Hibernate, Spring; Умение читать документацию на английском языке; Опыт работы с фреймворком Wicket; Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty). Личные и профессиональные качества: Аналитические способности; Нацеленность на результат; Самостоятельность; Ответственность и дисциплинированность; Высокая обучаемость. Мы предлагаем: Официальное трудоустройство, полный социальный пакет; Дружный коллектив, открытые и честные взаимоотношения в командах, обмен мнениями и опытом; Место работы г. Новосибирск, Академгородок (доставка служебным транспортом правый/левый берег г. Новосибирска, г. Бердск, р.п.Кольцово)В наш дружный коллектив мы ищем людей для участия в новых интересных проектах компании. Нам нужны разработчики, желающие заниматься технически-сложными и интересными задачами, готовые вносить свои идеи в развитие продукта. Вам предстоит заниматься развитием нашего торгового клиента. Это технически сложное модульное UI-приложение, написанное с использованием современных технологий (J2SE8, Swing/JavaFX). Мы делаем удобный интерфейс, позволяющий эффективно работать с огромным количеством биржевой информации. В первую очередь по результатам вашей работы наши пользователи будут судить о качестве продукта. Приходите – будет интересно! Обязанности: вы будете участвовать в одном или более проектах по разработке ПО, работать в команде из 3?10 человек; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: высшее техническое образование; опыт коммерческого программирования от 3-х лет; хорошее знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; знание основных шаблонов проектирования, опыт разработки архитектуры программных систем; знание языка Java в рамках спецификации J2SE; английский язык на уровне чтения и написания технической документации; Дополнительными преимуществами будут являться: опыт разработки приложений в финансовой, брокерской, биржевой областях; знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL, опыт работы с Oracle, MySQL; знание двух и более языков программирования; знание операционных систем семейства Unix; опыт разработки распределенных систем, систем с высокими требованиями к производительности и надежности; опыт проектирования пользовательских интерфейсов; опыт разработки Web?приложений, приложений для мобильных устройств; знание современных технологий разработки Java?приложений, библиотек и фреймворков (Swing, JavaFX, Spring, RxJava и т.п.); знание методологий и принципов построения процесса разработки, опыт работы с системами баг?трекинга, контроля версий, управления требованиями. Условия работы: есть возможность работать в Европе и США после полугода- года работы в компании.Либерти Страхование (ОАО) приглашает на вакансию программист Java. Обязанности: Разработка Web-приложений Своевременное и качественное исполнение поставленных задач Требования: Высшее образование Знание и опыт использования технологий J2EE (JSF, EJB, Servlets, JSP, JAX-WS), JDBC, XML / XSLT Знание SQL, опыт использования реляционных СУБД Хорошее знание принципов ООП Владение CASE-средствами Опыт использования Java-технологий не менее от 2 лет Опыт работы в команде разработчиков в качестве Java программистов. Дополнительным преимуществом будет знание: Сервер приложений JBoss Сборка Maven Опыт работы с системами контроля версий (SVN) Условия: Интересные задачи Официально оформление по ТК РФ Социальный пакет, включающий ДМС Достойный уровень оплаты труда Режим работы:понедельник-пятница с 10.00 до 18.30, выходные: суббота, воскресенье Офис расположен в шаговой доступности от м. "Фрунзенская" или "Московские ворота" Работа в коллективе профессионалов.Задачи: Создание высоконагруженных web приложений используя одну из ведущих enterprise платформ для e-commerce Hybris Использование стека технологий: Java 1.7; Spring Framework including Spring Core, Spring AOP, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration; Apache Solr; JSP; ZK Framework; Ehcache; Hibernate Validator; jasper Reports Интеграция с enterprise системами (SAP ERP, ESB, JMS, web-services) Участие в процессе разработки по SCRUM методологии используя best development practicies Работа в распределенной интернациональной команде - общение на английском языке? Требования: Законченное высшее техническое образование в области информационных технологий Опыт коммерческой разработки на Java от 2-х лет Уверенные знания технологий: Java (Collections, servlets, JSP), Spring Core and Spring MVC Опыт работы с системами контроля версий и баг-трекинга Базовые знания SQL Знание английского языка Желание расти как профессионал в области enterprise разработки Условия: Интересная насыщенная работа Молодой дружный коллектив профессионалов Официальное оформление с первого дня Все социальные гарантии ДМС (включая стоматологию) Яркие корпоративы и подарки от компании Конкурентоспособная заработная плата«Magenta Technology» - центр программных разработок, поставляющий уникальные программные решения для инновационных компаний – приглашает на работу: SENIOR SERVER SIDE DEVELOPER Мы ищем синьорного разработчика в продуктовую команду. Что характеризует наши продукты и отличает компанию от других: Мы разрабатываем программные продукты которые, помогают людям строить бизнес и быть лучшими в своей отрасли Мы делаем сложные продукты, наши решения развернуты в кластерах и работают в режиме 24 на 7 Мы всячески стараемся использовать современные стандарты и технологии Мы не просто центр разработки, мы разрабатываем продукт от идеи до масштабирования на рынке Какие задачи предстоит решать: Писать код и реализовывать сложную бизнес логики продукта на Java Решать вопросы масштабирования продукта и вопросы производительности, все что характерно для сложного enterprise софта Взаимодействовать с аналитиками и дизайнерами и принимать участие в проектировании продукта Ездить в командировки от одной до двух недель в UK на внедрение продукта заказчикам Улучшать процессы разработки Выступать в качестве ментора для начинающих программистов Необходимые навыки: Опыт работы в качестве ведущего разработчика, архитектора или руководителя команды Практический опыт решения вопросов, связанных с производительностью, масштабирование enterprise систем. Нам очень интересен опыт выхода в облако! Отличное знание J2EE и богатый практический опыт использования Условия: Сложные и интересные для программиста задачи. Высокую и официальную заработную плату, премии по итогам релизов. Оформление трудовых отношений по Трудовому Кодексу РФ. Гибкий график работы. Комфортный большой офис, удобное расположение (ул. Ново-Садовая, остановка Пирамида, ТЦ «Май»). Удобные рабочие места (все необходимое оборудование для эффективной работы). Профессиональное обучение, обучение английскому, фитнес, ДМС, врач в офисе Для обеспечения более продуктивной работы, необходим отдых! Для этой цели в офисе есть массажное кресло, настольный теннис, кикер, хоккей.Наш клиент - крупная IT-компания проводит набор на позицию Архитектор Java / Java Architect О проекте: Создание новой, самой большой в Европе бэк-офисной платформы для клиентов крупнейшего банка в России! Новая платформа должна заменить десятки существующих систем банка. В перспективе планируется ее распространение в СНГ и Европе. Более конкретно: клиентский модуль, задачей которого является создание единой эталонной базы клиентов и клиентоцентричных информационных сервисов, которые должны вывести банк на новый уровень обслуживания клиентов. Обязанности: Участие в разработке средне- и долгосрочной стратегии развития MDM-системы Анализ и формирование предложений по оптимизации архитектуры существующего ИТ ландшафта Выработка архитектурных решений в рамках проектов Выработка требований к инфраструктуре Технологическое руководство проектами Авторский надзор на стадии реализации проекта Проектирование целевой модели бизнес-процессов, реализуемых в ИС Работа с заказчиком системы, согласование документов, сдача разработанных решений, проведение презентаций, демонстраций Разработка концепций, технических требований, технических заданий и технических проектов Распределение задач, контроль их исполнения аналитиками, выделенными в рамках проектов Консультирование бизнес-заказчиков. Требования: Высшее техническое образование Опыт работы в роли «играющий тренер» - совмещение ролей управления командой и ведущего разработчика Опыт проектирование архитектуры АС Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или JBoss; Уверенное знание core java Опыт разработки J2EE приложений от 4 лет; Опыт разработки WebServices (SOAP/REST) Опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог) Опыт работы с IBM DB2 или Oracle DB от 3 лет Опыт работы на крупных IT проектах не менее 3-х лет в роли архитектора или ведущего разработчика и 5-и лет в целом Опыт работы на различных ролях в минимум одном из нижеперечисленных проектов: a. Проекты по внедрению MDM систем; b. Проекты, связанные с качеством данных; c. Проекты автоматизации операционных/бэкофисных процессов банка; d. Интеграционные проекты; e. Проекты по хранилищам данных; f. Проекты по миграции данных Знание архитектуры MDM и базовых принципов его работы Знание подходов к тестированию программного обеспечения Условия: Работу в масштабном проекте, аналогов которому нет в Европе (140 млн. клиентов, 800 млн. продуктов) Возможность получения опыта работы с инновационными технологиями (In-Memory, Spring framework Kafka MQ, Java SE 1.8, J2EE) Интересные задачи, требующие нестандартного подхода Использование гибкой методологии разработки (Agile) Стабильность и перспективы развития и роста в крупнейшей ИТ компании в России Молодой и дружный коллективОбязанности: Разработка заказных решений на базе платформы (Alfresco ECM) Требования: Опыт web-разработки на Java от 2-х лет Уверенное знание ООП, Java 1.6 SE., Spring framework, Знание JavaScript, CSS, Free marker Приветствуется знание Spring Surf и Spring Web Scripts, Rhino Js, Yahoo UI 2.0 Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Возможность обучения за счет Компании Современный офис в центре города, комфортные условия трудаОбязанности: Разработка приложений на платформах JSE/JEE. Разработка программных модулей и web-сервисов для интеграции с внешними системами. Внедрение и сопровождение разработанных приложений. Требования к опыту и компетенциям: От 2-х лет опыта работы в качестве Java разработчика. Хорошие знания Java Core. Базовые знания лучших практик по написанию кода. Желателен опыт работы со Spring Framework. Желателен опыт работы хотя бы с одной из промышленных СУБД (Oracle, MS SQL или т.п.) и технологиями доступа к данным (jdbc, hibernate и т.п.). Знание HTML, JavaScript, CSS является дополнительным плюсом. Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей. Знание английского языка на уровне не ниже Pre-Intermediate. Сертификаты Oracle приветствуются. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ. Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока. Возможность обучения за счет Компании. Современный офис в центре города, комфортные условия труда.Компания LifeStreet – это высокотехнологичная компания в области IT и маркетинга, со штаб-квартирой в Силиконовой Долине (США, Калифорния). Мы разрабатываем и внедряем принципиально новые дифференцированные технологии маркетинга, мультимедийной рекламы и CRM на основе современных информационных систем. Наша компания - лидер в нескольких смежных областях, включая рекламу внутри приложений и оптимизацию рекламных объявлений. Наш потенциал и достижения отмечаются престижными наградами, а сотрудники часто участвуют в бизнес- и технических конференциях. Наша техническая команда – это IT-специалисты очень высокого уровня, имеющие многолетний опыт в системном и прикладном программировании, в области анализа, проектирования и имплементации программных систем и комплексов. Мы внимательно следим за последними достижениями в области информационных технологий, пробуем и внедряем то, что помогает нам проще и эффективнее решать возникающие задачи. Мы активно ищем талантливых специалистов, которые могли бы помочь нам в наших исследованиях и разработке. Для таких специалистов мы предлагаем достойный уровень компенсации и бонусов, возможность работать с передовыми технологиями в отличной команде. We are looking for a Middle / Senior Java developer with hands on experience, who wants opportunity to polish old and develop new skills. Ideal match would be someone who can quickly adapt to new team/process and take active part in development, who is eager to make contribution and ready to share responsibility. A good match will be a candidate with: 3+(5+) years of commercial experience; strong expertise in OOP, algorithms and data structures, design patterns; strong knowledge of Java (knowledge of similar language would be a big plus); problem solver attitude, familiar with agile culture and teamwork; good understanding of Spring and Hibernate (any similar ORM is fine); experience with both SQL/noSQL paradigms and their pros/cons; common sense knowledge of stuff like Maven, Git/Hg, HTTP/REST protocol is nice to have too; upper intermediate+ English. Cassandra experience is a plus; front end skill set is a good bonus too; Technology stack contains but not limited to: storage layer: MySQL Percona Cluster 5.6, Cassandra 2 Cluster back end: Java 8, Spring 4, Hibernate 4, JOOQ, Tomcat 7; front end: Bootstrap, jQuery, Grunt, Node.js Office: Kiev, Odessa or Saint John, NB (Canada)Приглашаем в штат крупной промышленной компании Ведущего разработчика Java WebDynpro (Java по SAP). Обязанности: Разработка экранных форм по технологии Java WebDynpro Разработка процессов SAP BPM Разработка веб-сервисов (WSDL, JavaBean и др) с использованием MDM API Разработка интеграционных решений с использованием Java Разработка web-приложений Настройка SAP MDM Импорт/экспорт данных Доработка и оптимизация программного кода на Java Участие в проектах по внутренней автоматизации Написание технических спецификаций и другой документации (технические задания, проектные решения, инструкции, регламенты и др) Участие во всех стадиях жизненного цикла разработки ПО, включая участие в поддержке, а также в настройке тестовых контуров Решение инцидентов и проблем, возникающих на стадии эксплуатации ПО Выполнение предпроектного обследования в рамках функционального направления Анализ заявок пользователей по совершенствованию работы системы SAP. Подготовка и тестирование разработок в системе Оперативное устранение нарушений в работе функционального модуля системы SAP Настройка системы по функциональному направлению Принятие оперативных мер по устранению возникающих в процессе работы системы нарушений Разработка инструкций, методических и нормативных материалов по использованию и эксплуатации системы Выполнение других поручений руководителей Требования: Опыт Java-разработки от 3-х лет: Опыт работы в среде SAP NWDS; MDM API Опыт разработки Java Web Dynpro Опыт разработки процессов SAP BPM; SAP NWDI; Опыт работы с веб-сервисами (SOAP) Опыт работы с БД MS SQL, Опыт работы с технологией CAF Условия: Достойный уровень заработной платы, премия по итогам года (обсуждается по итогам интервью); г. Москва, Комплекс Москва Сити; Полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.); Рабочий день: с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45; Добровольное медицинское страхование.Первый БИТ - это международная IT-компания с крупнейшей филиальной сетью, лидер автоматизации учета и управления на платформе 1С. Работая у нас, сотрудники получают колоссальную возможность развиваться вместе с компанией в разных областях: от автоматизации учета до разработки мобильных приложений и облачных сервисов. Именно это помогло нам за 18 лет деятельности открыть более 70 филиалов в 42 городах России, Украины, Казахстана, ОАЭ и Канады. Что такое сервис БИТ-Монитор! БИТ-Монитор – это команда разработки, работающая по гибким методологиям разработки (Agile, Scrum). Мы работаем над собственными сервисами: ЛАЙВ и БИТ:Монитор. А также мы выполняем разработку на заказ. Цель работы сотрудника: Участвовать в проектировании информационных систем Задавать стандарты качества кода и контролировать их соблюдение Выбирать технологии, алгоритмы и фреймворки для разработки под поставленные бизнес-задачи Обучение и наставничество для начинающих разработчиков Участвовать в групповой оценке сроков задач по Scrum Обязанности: Участвовать в групповой оценке сроков задач по Scrum Писать качественный код и тесты к нему. Требования к кандидату: Опыт разработки от 3 лет Опыт проектирование WEB проектов Опыт руководства командой от 5 человек Знание Web-технологий Java Владение технологиями Java, Spring MVC, SQL(Postgresql), Javascript, HTML, CSS, Angular.js, jQuery, Bootstrap Приветствуется: Опыт организации процесса тестирования кода. Опыт поддержки и настройки CI инфраструктуры проекта Условия работы: Работа в динамично развивающейся компании с крупнейшей региональной сетью Интересные проекты, предоставляющие реальную возможность профессионального развития и карьерного роста (возможность получения опыта во внедрении различных конфигураций, решения нестандартных задач) Программа обучения и сертификации сотрудников за счет компании Молодой и дружный коллектив Официальное оформление, оплачиваемые отпуска и больничные, ДМС График работы 9.30 - 18.30, вых. - сб., вс. Бесплатное занятие спортом: волейбол, баскетбол, футбол Офис м. Пролетарская (м. Крестьянская застава)Project Description: Project: Gravity (Trading Reference Data Unification and Standardisation Service ) The idea of this project is to consolidate the sourcing of counterparty, CSA, book and credit netting reference data by the Trading applications onto one layer (i.e. remove duplication) and enable on-boarding new data sets with minimal impact to the consumers. These benefits will be delivered through a new Trading Reference Data Unification and Standardisation Service. Responsibilities: Estimate task, break down, be responsilble on commitments, team coordination, key component implemenation, code review, best practice adoptation. Develop java code with good quality reflecting to project standard Unit test coverage, technical documentation Participate in solution descussion, estimation, releases on different environments Additional: Quick defect resolution, open to communicatin, assist team collegues Understand business/project priorities, deadlines Skills Required: Stron JavaEE, Java Core, Hibernate, JMS, JMX, Spring, REST, XML / XSD, Maven, Jenkinks, JUnit Database development experience. Oracle 11.x Softskills: Good team plyear, result oriented, pro-active, ready to change, having creative mindset Optional: Unix platform, Perl/ bash, FTP JMeter, SoapUI Experience in Hazelcast or Coherence is a big plus!We are currently looking for enthusiastic Java Developer - Vaadin Experts to join our ranks in upcoming battles. Our flagship open source product, Java based Vaadin Framework, is currently experiencing a rapid worldwide adoption. Since its launch Vaadin has already conquered the hearts of more than 150 000 developers worldwide, and we are hungry for more. What you can expect from us We value technology and innovation over convention and status quo. We are all rich with ideas, ardent towards developing new and better solutions and love bending the limits of what is possible on the web. The organization is free from frivolous bureaucracy and assuredly developerfriendly. At Vaadin, you get to work with cutting edge technologies and pick the tools you need to succeed. We encourage you to put 10% of your working time into your personal projects that help moving Vaadin forward. We are truly proud not only of the fact that our open source technology is used by thousands of developers worldwide, but also of our brilliant team. We boost our team spirit with work as well as fun related activities. We challenge and support you to grow as a professional in our creative, startuplike environment with customers all over the globe. What we are looking for: Strong Java skills At least one year of relevant experience with Vaadin framework / GWT. Good social skills and team spirit. Fluent spoken and written English communication skills. Readiness to locate in Finland. Benefits: A competitive level of income; Refresher courses; relocating to Turku, Finland is mandatory we offer an extensive relocation package if needed.Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Java-разработчика «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT, а впоследствии, оказание услуг сторонним заказчикам. Предлагаем участие в крупном инновационном проекте Сбербанка. Цель проекта – реализация новой автоматизированной банковской платформы. В платформе будут применены высокотехнологичные решения такие как IN-MEMORY DATA GRID (распределенные вычисления и распределенное хранение данных), реализован собственный графический framework, разработаны сложнейшие системные и инфраструктурные компоненты. В нашей команде, вы получите опыт решения специфических задач высоконагруженных многопользовательских систем, познакомитесь с актуальными и перспективными технологиями, получите возможность работать в команде с одними из лучших специалистов индустрии. Мы используем следующие технологии: Java SE Java EE Spring framework (IoC, MVC, Security, Integration, AOP, etc.) Apache Ignite, GridGain JavaScript, JQuery, ExtJS RabbitMQ Oracle DB IDEA Open API Условия: Официальное оформление по ТК РФ График работы 5\2 (с 9:00-18:00) Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык, фитнес) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании Место работы м. НагатинскаяОбязанности: программирование на Java для сервера приложений; локализация ошибок в программном коде и их исправление; консультации с аналитиками и системными архитекторами при реализации кода. Требования: высшее образование (в т.ч. студенты старших курсов); желателен опыт промышленной разработки на Java от 1 года; знание Java, J2EE, JSP, Web-сервисов, HTML, JavaScript ; умение читать и понимать модели: UML-диаграммы, ООМ; уверенное знание и практика работы как разработчика с одной из СУБД: Oracle, MS SQL, MySQL; желательно знание case-средств - Rational RequisitePro, Rational Rose, Rational ClearQuest; ответственность, высокая обучаемость, способность работать в команде, самоорганизация. Условия: заработная плата - оклад + достойные премии по результатам работы, проектов и т.д.; соблюдение ТК РФ; периодические командировки в Москву; место работы - г. Вологда, ул. Ленинградская (БЦ Сфера); корпоративное обучение; добровольное медицинское страхование.Обязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS Интеграция с различными банковскими системами Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики Проектирование базы данных Требования: Высшее образование Опыт разработки web-приложений на java Навыки проектирования БД приветствуются. Понимание принципов создания многопоточных приложений Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы Соблюдение ТК РФ Корпоративное обучениеОбязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS Интеграция с различными банковскими системами Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики Проектирование базы данных Требования: Высшее образование Опыт разработки web-приложений на java Навыки проектирования БД приветствуются. Понимание принципов создания многопоточных приложений Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы Соблюдение ТК РФ Корпоративное обучениеОбязанности: Разработка интернет-магазина Компании (платформа Hybris). Требования: Опыт web-разработки от трех лет; Знания java spring; Опыт работы с Git, Ant, maven, tomcat, J2EE; Технический английский язык; Желательно знание *nix, nginx/apach, Опыт в e-commerce желателен; Аналитический склад ума, внимательность, исполнительность, скрупулезность. Мы предлагаем: работу в крупной, стабильной, интересной и динамично-развивающейся компании; оформление и все гарантии по ТК; достойную заработную плату + расширенный социальный пакет, в т.ч. ДМС; возможности профессионального и карьерного роста; насыщенную корпоративную жизнь, дружный коллективИщем Java разработчика для разработки и поддержки бэкэнда клиент-серверных игр. Что нам необходимо: Отличное знание Java в целом и многопоточности, в частности; Опыт работы с такими реляционными базами данных, как MySQL или PostgreSQL; Опыт работы с no-sql решениями: memcached и redis. Будет огромным плюсом если вы: Разрабатывали сетевые и высоконагруженные приложения; Умеете писать тесты с использованием JUnit, TestNG и Mockito; Знакомы с таким понятием, как Continuous Integration; Понимание принципов построения и работы с распределенными нагруженными системами; Имели опыт поддержки high availability приложений с аптайтом 99.9%; Действительно ответственный человек; Занимались оптимизацией высоконагруженных приложений (только для ведущего). Мы используем: Java 8; Guice, Netty и, немножко, Jetty, в качестве основы для наших приложений; Protobuf или JSON, как средство общения между различными частями системы; ZooKeeper (Curator, Exhibitor) для управления нашими серверами; GitHub как хостинг для нашего кода; Gradle для его сборки. Что мы предлагаем: Высокая заработная плата, которую мы готовы обсуждать на собеседовании; Работа в молодой, профессиональной и амбициозной команде; Работа над проектами, находящимися на первых местах Тор Free & Top Grossing мобильных апсторов, проектами с миллионами игроков; Корпоративную скидку на абонемент в фитнес-клуб (50%).В команду БАРС Груп, ведущего разработчика и интегратора облачных систем управления для госсектора и коммерческих заказчиков, требуется Java-разработчик. Обязанности: Хорошее знание JavaSE, JavaEE (EJB 3, CDI, JPA). Опыт работы с технологиями JSP, JSF. Опыт работы с JavaEE серверами приложений (WildFly будет плюсом). Опыт работы с средствами автоматизации сборки Ant и Maven. Работа с системой управления версиями Git. Умение работать с официальной документацией по инструментам, используемым в разработке. Умение находить решения, не представленные "из коробки" Требования: Опыт программирования от 1,5-2 лет на языке Java EE, Java SE; Опыт тестирования (unit, интеграционные); Хорошее знание Spring (Core, Security, AOP); Хорошее знание ORM (Hibernate); Знание шаблонов проектирования (Design Patterns); Плюсами будут: .Опыт работы с технологиями JAX-WS, JAX-RS Хорошее понимание работы СУБД, опыт работы с опыт работы с PL SQL, PLpg SQL Опыт использования технологий XML/XSLT, знание протокола SOAP/HTTP Понимание принципов работы SOA Понимание принципов работы одного из шаблонов проектирования ADR, ECB, EBI Мы предлагаем: Официальное трудоустройство, "белая" зарплата, регулярно повышающаяся по гибкой системе грейдов и аттестаций; Комфортный, отлично оборудованный офис в центре города; Позитивная атмосфера, дружный молодой коллектив; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Обучение: тренинги, мастер-классы внутри компании, возможность участия в крупных ИТ-конференциях, корпоративная библиотека; Бесплатные курсы английского языка; Корпоративные праздники и спортивные мероприятия (футбол, сплав и т.д.); Программа корпоративного фитнеса; Иногородним предоставляем комфортные условия для переезда из соседних городов.Работа в крупной международной компании Достойная заработная плата Отличные условия работы Наш клиент- одна из самых крупных компаний по разработке приложений и мобильных игр в поисках Старшего Java-разработчика. На данной позиции Вы будете разрабатывать серверную часть игр под мобильные платформы. Для успешной работы на данной позиции, Вам необходимо иметь опыт работы разработки на Java не менее 3-х лет. Также необходимо иметь опыт работы с базами данных noSQL. Уверенное умение писать и читать на одном из языков - Python, Ruby, PHP , будет Вашим преимуществом. Большим плюсом также будет являться опыт работы в геймдеве. Если Вы всегда мечтали попасть в команду отличной компании - мы ждем Ваших резюме!Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. The position for a gifted Java Developer on a strategic EPAM project is open! We invite you to join the project of 15+ specialists located in Minsk. Our team works on an enterprise-level application that is used internally at EPAM by more than 10,000 users. Responsibilities: Design and develop the high load application with the latest Java technologies; Participate in all phases of development cycle in close collaboration with Development, Testing and BA teams; Support continuous improvement by investigating alternatives and technologies. Requirements: The successful candidate is supposed to know the following tools and technologies: Java SE; Java EE; Struts; Spring Framework; SQL; jQuery, JavaScript; JSP. 1-2 years of relevant experience in software development; English level A2+ (Pre-Intermediate and higher) would be an advantage. We offer: Interesting tasks allowing to improve various skills: Development is aimed at the implementation of new business processes and support of the existing ones. Complicated application’s logic, big data amount, a lot of integration points and modern UI provide the possibility to apply both front-end and back-end development skills. You will deal with non-trivial Oracle queries, solve security related issues, work out effective solutions for data representation; Clear communication flows and processes within the project team; Competitive salary and bonuses; Possibility to grow within the project and rotation opportunities; Flexible schedule that allows you to work during your preferable hours; Office located near Uru??a underground station, tea and coffee is provided, hand-made cookies from PM each sprint! Access to the extensive EPAM benefits package.Обязанности: Разработка программного обеспечения Проектирование архитектуры программной системы Разработка алгоритмов работы системы Координация работы других сотрудников проекта и помощь им при необходимости Требования: Уверенное знание EJB3.x, опыт разработки под JBoss Отличное знание ООП Знание БД PostgreSQL, Oracle Опыт разработки в коммерческих IT-проектах от 3-х лет Умение брать ответственность и брать обязательства Умение планировать свою работу и достигать результат Готовность к командировкам Условия: Интересные проекты по разработке современного интеллектуального программного обеспечения в области управления ресурсами Возможность расширить навыки в области современного программирования и самостоятельно решить небольшие, но интересные и красивые задачиПриглашаем Разработчика в команду продукта VoiceKey - платформа мультимодальной биометрической аутентификации пользователей в каналах дистанционного обслуживания! Обязанности: разработка приложений для идентификации/верификации пользователей по лицу и голосу (серверная часть) в рамках продуктовой линейки VoiceKey; разработка платформы VoiceKey для крупных корпоративных клиентов на J2EE Требования: высшее образование; опыт разработки back end для крупных систем; знание Java SE/EE, SQL, PostgreSQL, JBoss, REST.Команда разработки ОАО "КБ "Пойдем!"" набирает Java-разработчиков. Мы занимаемся автоматизацией внутренних процессов банка в рамках разных проектов, а также поддержкой и развитием уже внедренного функционала: Кассовые операции; Открытие и ведение счетов/клиентов/договоров; Реализация в ПО логики новых, уникальных продуктов; Работа с заявками на кредитование; Управление просроченной задолженностью; Интеграционные проекты с внешними организациями; Интеграция собственных приложений; Формирование отчетности. Обязанности: Разработка высоконагруженных приложений Банка; Доработка и рефакторинг имеющегося функционала систем; Поддержка существующего функционала приложений (поиск проблем и их устранение на основании заявок пользователей); Требования: уверенное знание Java; уверенное знание принципов ООП; уверенное знание принципов работы СУБД, понятия "план запроса"; базовые знания HTML, CSS; понимание базовых алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования; опыт работы с системами автоматизации процесса разработки. Будет большим плюсом: опыт работы с Oracle DB/ PLSQL; знание JavaScript; опыт работы со Spring; опыт работы с Maven; опыт работы с GIT; Условия: оформление по ТК достойный уровень заработной платы соц. пакетОбязанности: разработка высоконагруженных приложений Банка; доработка и рефакторинг имеющегося функционала систем; поддержка существующего функционала приложений (поиск проблем и их устранение на основании заявок пользователей); Требования: уверенное знание Java; уверенное знание принципов ООП; уверенное знание принципов работы СУБД, понятия "план запроса"; базовые знания HTML, CSS; понимание базовых алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования; опыт работы с системами автоматизации процесса разработки. Будет большим плюсом: опыт работы с Oracle DB/ PLSQL; знание JavaScript; опыт работы со Spring; опыт работы с Maven; опыт работы с GIT; Условия: оформление по ТК достойный уровень заработной платы соц. пакетОбязанности: Разработка и сопровождение формирования технических отчётов и приложений. Поддержка и развитие текущего функционала. Разработка веб-сервисов и клиентских приложений на Java. Требования: Хорошее знание Java 6/8 и популярных фреймворков (Spring Core, ORM, сборщики проектов, желательно Maven); Умение самостоятельно разобраться в чужом коде; Знание SQL на уровне CRUD запросов; Желание изучать новое, интерес к происходящему в IT; Способность грамотно составить документацию как по собственной выполненной работе, так и по принимаемым проектам; Опыт от трех лет; Английский на уровне правильного понимания документации. Приветствуется, но необязательно: Знание Web Services; Опыт работы с Weblogic, Oracle DB, Oracle Service Bus; Знание и применение CI, DVCS; Понимание необходимости юнит- и интеграционных тестов; Опыт с JavaScript, AngularJS. Условия: Компенсационный пакет обсуждается (оклад + система премирования). Участие в программах обучения и развития Управленческого звена. Участие в разработке инновационных подходов управления персонала. О наличии вакансии уточняйте дополнительно.БК «Лига Ставок» — российская букмекерская компания, оказывающая услуги на основании лицензии № 6 ФНС РФ, выданной 8 июля 2009 года. БК «Лига Ставок» предлагает любителям спорта и активным болельщикам качественно новый уровень сервиса, а также широкий выбор разнообразных событий. Развитие ИТ блока занимает в Компании важную роль, сейчас у нас идёт разработка нескольких интересных проектов. В связи с этим мы находимся в поисках сильных специалистов, готовых присоединиться к нашей команде. Работая у нас Вы сможете не только быть частью команды профессионалов, но и использовать наиболее современные и прогрессивные технологии. Мы ищем сильного Java разработчика с опытом разработки, развития и сопровождения высоконагруженных систем. Должностные обязанности: - Разработка внутренних сервисов компании - Участия в архитектурных и технологических решениях Требования: - Отличное знание Java SE - Знание сетевых протоколов tcp/ip; - Знакомство с AMQP и конкретными реализациями - Твердое понимание принципов ООП и умение их применять; - Знание и понимание MVC, реализации событийно-управляемой модели выполнения кода; - Опыт проектирования и разработки сложных серверных приложений; - Опыт разработки многопоточных приложений; - Желание и готовность работать в команде, ответственность, внимательность, пунктуальность; - Опыт работы в команде. Плюсом будет: - Опыт разработки распределенных систем; - Умение грамотно составлять документацию. - Знакомство с : Netty, Jetty, Spring Условия: -Место работы: современный офис в центре Москвы (от метро шаговая доступность) -График работы: Пн-Пт‚ с 10.00 до 19.00; -Оформление согласно ТК РФ; -Соц. пакет (оплачиваемый отпуск‚ больничный); -Перспективы карьерного и материального роста; -Возможность прохождения профильных курсов за счёт Компании; -Корпоративная мобильная связь.Acronis Backup Cloud позволяет автоматически сохранять любую информацию как локально в любое место на ваш выбор, так и в облачное хранилище, Acronis File Cloud позволяет предоставлять и получать доступ к тщательно защищенному хранилищу на ваш выбор, Disaster Recovery as a Service – позволяет хранить и восстанавливать всю инфраструктуру в случае ее отказа. И все это мы делаем в облаке! Будущее – за облачными технологиями! Если вы хотите построить это будущее вместе с нами – эта вакансия для вас! Обязанности: дизайн и разработка новой функциональности в продукте Disaster Recovery поддержка Disaster Recovery решения, находящегося в эксплуатации Требования: Обязательно: опыт разработки сложных систем (Enterprise level) в составе команды разработки опыт работы с Java/MySQL/Linux от 2х лет Желательно: опыт работы с VMWare, либо другими системами виртуализации (Hyper-V, KVM, …) хорошее понимание сетевых технологий понимание/опыт работы с SAN/NAS опыт работы с J2EE/Spring/hibernate Мы предлагаем: работу в крупной международной компании; все условия для карьерного роста; технологичное рабочее место в современном офисе в Москве; стабильную заработную плату и возможность ее пересмотра дважды в год; приятную внеофисную активность: спорт, мероприятия и т.п.; страховку, питание и оформление по ТК РФ.Мы ИТ Компания. Автоматизируем логистику хранения на крупных складских комплексах (система WMS), в морских портах и контейнерных терминалах (система TOS). В связи с расширением приглашаем на работу Руководителей групп разработчиков - Teamleader. Открыто сразу несколько вакансий! Мы ищем лидеров групп, готовых отвечать за генерацию идей, работу с системными аналитиками, работу своих групп разработчиков Требования знаний: Java SE 6 Технологии Hibernate Технологии XML SQL на уровне запросов Опыт руководства Условия: Уровень окладной части обсуждается после собеседования с успешными кандидатами. Пятидневка Квартальный премии Совместные праздники Абонементы в бассейн Полис ДМСКомпания – стартап, разработчик уникального портала для строительного рынка ищет в свою команду программиста Java (Senior Java Developer). Мы ищем: Профессионального Java-JavaScript FullStack разработчика; Обладающего знаниями и умениями (плюсом выделены обязательные пункты, остальные - ваше преимущество): +Java PlayFramework 2.X, Socket.IO, WebSocket, Ajax +JavaScript, +CSS, JQuery, AngularJS +SQL, PostgreSQL, MySQL Опыт разработки высоконагруженных Web-приложений будет преимуществом Что предстоит делать: Разрабатывать новый функционал для сервиса; Осваивать и внедрять новые технологии. Что у нас хорошего: Интересный проект, решение не стандартных задач; Удобный офис с потрясающим видом на Неву в 10 минутах ходьбы от метро Выборгская или пл. Ленина; Возможность профессионального роста и осуществления своих идей; Дружная команда; И конечно оформление по ТК РФ.Ведущий российский системный интегратор — компания АйТи, приглашает на работу в дочернюю компанию ООО "Логика Бизнеса" Разработчика Java Компания специализируется на разработке ECM инструментов. Ведет масштабные проекты по созданию электронных хранилищ неструктурированной информации и управлению ею в государственных структурах, крупнейших российских нефтяных, телекоммуникационных компаниях и других отраслях. Обязанности: •участие в разработке линейки продуктов на базе IBM FileNet и IBM Content Navigator; •работа на одном или нескольких направлениях: frontend (JavaScript + Java), backend (Java EE), tools (Java, Java EE); •возможна роль teamlead на одном из направлений. Требования: •высшее образование; •опыт разработки Java SE 6,7; •опыт разработки Java EE (EJB 3, WebServices, JMS), серверы приложений WebSphere, WebLogic, JBoss; •опыт разработка на JavaScript, желательно - Dojo Toolkit (1.8+); •желателен опыт работы с реляционными СУБД (Oracle, DB2 и др.); •опыт работы с Maven 3; •желателен опыт работы с распределенными VCS: git, mercurial; •как преимущество: опыт разработки для ECM-платформ IBM FileNet, EMC Documentum. Условия: •участие в масштабных проектах и возможность профессионального роста; •оформление по ТК РФ; •уровень дохода обсуждается индивидуально с финальными кандидатами; •компания предлагает полис ДМС, корпоративную мобильная связь, полную или частичную компенсацию обучения, возможность сертификации; •место работы: г. Красноярск; •рабочий день с 11:00 до 20:00.Project Description: Our customer is one of the world's largest investment banks. We are looking for a hands-on team lead who has experience building complex and highly scalable software solutions that combine the use of Java with addressing complex data integration or analytic problems. This is an ideal role for someone who enjoys working closely with the client in an agile model to define innovative approaches to a multi-faceted business problem. This is a true engineering position intended for someone who loves to code, embraces open source, and is excited by data. Responsibilities: Lead the design, development and testing of the integrated code base with Java at its core. Ensure best practices for continuous integration and delivery are integral to the design. Work closely with the engineering team, architects and client teams to ensure the product meets agreed functional and non-functional needs. Work closely with program management and agile management team members to plan, track and adapt to keep delivery on track. Help architect component distribution and/or software selection, contribute to architectural design and frameworks Ensure system capacity, performance and failure recovery architecture including design and execution of both functional and non-functional tests Skills Required: Minimum of 8 years' experience in solution development in a commercial or enterprise software engineering environment. Minimum of 2 years' experience in leadership role(s). Minimum 5 years' experience in application development and support using Java technologies (e.g., Fuse / JBoss, Hibernate, Spring, Spring Data, JUnit, Tomcat) and other similar technologies. Minimum 5 years' experience working with relational databases (Oracle/Sybase). Agile SDLC knowledge and experience Proven continuous integration and continuous delivery skills Experience with NoSQL data platforms highly desirable. Experience with unit testing systems and validation tools. Highly organized and deadline oriented with demonstrated attention to detail. Exceptional written, verbal, and interpersonal communications skills. Fluent EnglishProject Description: - We are Atlassian tools Experts. - We have several projects (internal and external) based on Atlassian tools as well as several Products. - The main project is a Corporate Intranet platform based on Atlassian tools. - The platform also supports predefined well-known software engineering processes (RUP, Agile) as well as customized. It is based on well-known Open Source and commercial components and integrates them in one system and incorporates additional custom functionality developed using Java, Javascript, Spring. - Our team is located in Central and Western Europe. - We are Agile so we can work with continuously changeable requirements and priorities in order to satisfy our customers not only by traditional software development but using our expertise and original ways to solve business needs. Responsibilities: - Lead development of most complex mission-critical features. - Development of application dealing with software development process automation and development support tools integration. - Development of integration solutions and plugins for various OpenSource and commercial development tools. - Proof-of-concept prototyping. - Installation and configuration of application under development and third-party solutions - Review, elaborate and approve technical and architectural solutions, focus on performance and project simplicity aspects. - Market monitoring: be on a stream of plugins and solutions developed by other companies in order to apply them to satisfy customer's needs without custom development - JUnit test development - Be able to solve customer business needs by different ways except development (plugins, configuration, 3d-party programs) - Lead DEV team: provide help to team members when necessary with their tasks, lead team to the solution of technical problems, lead project development, source control, branch and merge strategy. - Help scrum DEV team to distribute tasks, taking into account capacities, qualification and interests, control tasks execution and DEV performance. Control task flow, resolve blocks, optimize working processes where possible. - Help with DEV team professional growth: assist in training and development planning, coach DEV team members. Skills Required: - 3+ years of experience - Strong Java (including multi-threading/concurrency) - Strong SQL - Strong understanding of web development technologies stack (HTML, JavaScript, CSS) and networking - Knowledge of GoF, Java Enterprise and Enterprise Integration patterns - Knowledge and usage experience of JDBC, Hibernate, Spring Framework, Web Services, XML, XSLT - Unix/Linux administration experience - Experience in Atlassian products' plugins development strongly preferred - Good verbal and written English - Experience of leading DEV team. - Experience of working in SCRUM environment. Skills \ Experience optional: - Experience of working with Continuous Integration tools, setting up Continuous Integration environment and processКомпания "НИЦ СПб ЭТУ" занимается разработкой, производством и поставкой автоматизированных информационно-вычислительных систем. Мы предлагаем заказчикам комплексную услугу – от проектирования и разработки информационных систем и программного обеспечения до организации их повседневной эксплуатации и дальнейшего развития. В данный момент в нашу команду талантливых и инициативных специалистов мы ищем Java-программиста. Обязанности: Разработка и реализация протокола взаимодействия с сервером приложений и интерфейсов в части получения от сервера приложений данных по пуску и измерительным средствам. Организация работ по реализации единого интерфейса пользователя программных комплексов баллистического анализа, руководство группой программистов. Разработка и поддержка тестов алгоритма расчета целеуказаний и зон радиовидимости. Рефакторинг модуля визуализации результатов работы. Разработка архитектуры и реализация подсистемы журналирования в программном средстве баллистического анализа. Требования: Уверенное знание Java SE (опыт работы от 3 лет). Опыт работы с SWT. Знание технологии Eclipse. Понимание шаблонов проектирования (GRASP, GoF, SOLID). Умение разбираться в чужом коде и модифицировать его. Будет плюсом: Знание технологий Eclipse RCP. Опыт работы с системами контроля версий (SVN). Знание основ SQL. Опыт управления группой разработчиков. Условия: Стабильная компания и масштабные проекты. Дружный и молодой коллектив программистов. Офис в шаговой доступности от метро, вело- и автопарковка. Просторные кабинеты, комфортабельные рабочие места, комната отдыха. Обучение за счет компании, корпоративная библиотека, профессиональный и карьерный рост. Медицинское страхование: полис ДМС, корпоративный врач. Компенсация занятий спортом, настольный теннис в офисе. Корпоративные праздники и выезды на природу. Оформление и условия работы в соответствии с ТК РФ. Конкурентоспособная и стабильная заработная плата.It is a big international project for one of the largest western world banks to develop and support Aligned Risk Technology Reporting System. Team of more than hundred professionals located in 5 countries. Main business usage of the system is regulatory reports. System covers almost the complete risk process chain (collection, calculation, presentation) built on the top of DWH solution. General drivers for project are: • Methodology for the calculation of risk figures • Correct and fast retrieving input data • Infrastructure requirements Responsibilities: Communicate with project management, customer and other project teams (Oracle, support, testing). - Plan, control and take corrective action items on overall Java development - Suggest and implement development process improvements - Propose and introduce technical solutions in area of the responsibility. - Design and implement important technical decisions - Prepare and review estimations, break down, be responsible on commitments - Participate in solution discussion, estimation, releases on different environments Skills Required: Technical: - In-depth knowledge of Java language concepts - Knowledge and experience with JEE (EJB, JMS, JPA, JNDI and related technologies), Hibernate, JMS, Spring, Web-services, Maven. - Building fast, high-interactive Web frontends - Aspose.Cells Experience (might be hard to find, so optional) - Vaadin (Optional) - Unix platform - Database development experience, Oracle 10.x, 11.x 3+ is a plus - Agile development methology - Good written and spoken English - Experience with Investment Banking business / trading applications and protocols is a plus Nice to have: -GWTAT Consulting– динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных. наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы. наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие. наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения. Обязанности: Участие в проектах по разработке информационных систем на Java для банков, телекоммуникационных компаний и государственных заказчиков. Требования: Опыт разработки backend на Java от 2-х лет. Опыт работы с технологиями: Spring, Hibernate, JMS, JAX-WS, HTML, CSS, JavaScript. Знание основных методологий разработки программного обеспечения. Дополнительно: Желательно знание предметной области банки/финансовые организации. Опыт работы с git, maven, JIRA, Junit, Liquibase, UML, jenkins Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес.AT Consulting– динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных. наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы. наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие. наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения. Обязанности: Участие в проектах по разработке информационных систем на Java для банков, телекоммуникационных компаний и государственных заказчиков. Требования: Опыт разработки backend на Java от 2-х лет. Опыт работы с технологиями: Spring, Hibernate, JMS, JAX-WS, HTML, CSS, JavaScript. Знание основных методологий разработки программного обеспечения. Дополнительно: Желательно знание предметной области банки/финансовые организации. Опыт работы с git, maven, JIRA, Junit, Liquibase, UML, jenkins Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес.AT Consulting– динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных. наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы. наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие. наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения. Обязанности: Участие в проектах по разработке информационных систем на Java для банков, телекоммуникационных компаний и государственных заказчиков. Требования: Опыт разработки backend на Java от 2-х лет. Опыт работы с технологиями: Spring, Hibernate, JMS, JAX-WS, HTML, CSS, JavaScript. Знание основных методологий разработки программного обеспечения. Дополнительно: Желательно знание предметной области банки/финансовые организации. Опыт работы с git, maven, JIRA, Junit, Liquibase, UML, jenkins. Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ. Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес.AT Consulting– динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных. Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы. Наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие. Наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения. Обязанности: Участие в проектах по разработке информационных систем на Java для банков, телекоммуникационных компаний и государственных заказчиков. Требования: Опыт разработки backend на Java от 2-х лет. Опыт работы с технологиями: Spring, Hibernate, JMS, JAX-WS, HTML, CSS, JavaScript. Знание основных методологий разработки программного обеспечения. Дополнительно: Желательно знание предметной области банки/финансовые организации. Опыт работы с git, maven, JIRA, Junit, Liquibase, UML, jenkins Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес.AT Consulting– динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных. Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы. Наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие. Наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения. Обязанности: Участие в проектах по разработке информационных систем на Java для банков, телекоммуникационных компаний и государственных заказчиков. Требования: Опыт разработки backend на Java от 2-х лет. Опыт работы с технологиями: Spring, Hibernate, JMS, JAX-WS, HTML, CSS, JavaScript. Знание основных методологий разработки программного обеспечения. Дополнительно: Желательно знание предметной области банки/финансовые организации. Опыт работы с git, maven, JIRA, Junit, Liquibase, UML, jenkins Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес.Аркадия - одна из ведущих российских компаний в сфере заказной разработки программного обеспечения. Компания основана в 1993 году, головной офис находится в Санкт-Петербурге. Мы работаем, главным образом, на рынках Скандинавии, Великобритании и США. Бизнес компании растет, как за счет расширения команд наших давних заказчиков, так и за счет активного привлечения новых клиентов. Сейчас у нас работает более 350 сотрудников и нам нужны новые разработчики и тестеры, готовые влиться в нашу команду. Мы расширяем как наш офис в Санкт-Петербурге, так и наш офис в Таганроге. Что мы ожидаем от успешного кандидата: опыт коммерческой разработки на Java от 1 года знания и опыт JavaScript, AngularJS умение использовать ORM-фреймворки (Hibernate) разного уровня сложности запросы на PostgreSQL реализация проектов на основе Spring Framework взаимодействие с сервисами с помощью JAX-RS (REST) и JAX-WS (SOAP) и создание своего API для сторонних систем. Приветствуется: знания и опыт разработки на PHP Мы предлагаем: достойную заработную плату; интересные задачи; бонусы за проектные успехи?; дружный коллектив; неформальную атмосферу; возможности профессионального роста; посещение тренингов, конференций, прохождение сертификаций; 100% оплату больничных; ДМС со стоматологией; отпуск согласно Трудовому Кодексу РФ.Стартап CleverStaff примет на работу Middle Java Dev, готового быстро работать и обучаться. О проекте: https://cleverstaff.net — система для рекрутинга украинского производства. Есть Cloud и Enterprise версии. 1,5 года на рынке. Клиенты из разных стран мира. Активно развивается и продвигается в зарубежных странах. У нас релизы 1?2 раза в месяц. Ты сможешь вместе с нами получать фидбек и радоваться благодарностям пользователей на только вчера выпущенное тобой обновление. У нас ты увидишь смысл и пользу для людей от своих работы и знаний! Необходимые навыки: Опыт работы от 2 лет с Java и Spring Framework Понимание принципов ООП Отличное знание Java Spring (MVC/Security/JPA) Tomcat Maven SQL (PostgreSQL) Linux Плюсом будут: Базовые знания HTML/JavaScript/CSS Опыт с Elasticsearch/Lucene/Solr Основные задачи: Разработка новых модулей корпоративной версии Разработка новых функций облачной версии Интеграция с сайтами поиска работы Условия работы Полная занятость Офис в солнечной Одессе Амбициозный коллектив и стремительная компания Возможность карьерного и профессионального ростаВас-то мы и искали! Мы обязательно захотим вас взять, если: Обязателен опыт работы с одним из мейнстрим языков - Java, C#, C++; Знание JavaScript, HTML5, CSS является плюсом; Английский язык - технический. Помимо упомянутых выше пунктов мы ценим в людях: Умение брать на себя ответственность и не нуждаться в пинках. Что такое TradingView TradingView — это Bloomberg, доступный каждому. Мы делаем лучшую в мире онлайн платформу для социального трейдинга, где профессиональные инвесторы и новички анализируют рыночную информацию и обмениваются идеями. Для этого мы нанимаем крутых ребят, платим им отличную зарплату и просто не мешаем делать все эти прекрасные штуки. Наша цель – стать самым массовым и доступным решением для онлайн трейдинга. TradingView доступен и удобен для клиента, однако технологически непрост изнутри: мы применяем самые современные технологии (HTML5, Erlang, Amazon Cloud) и процессы (Agile, Scrum, Kanban). Чем мы гордимся: Ежемесячно нашим продуктом пользуются сотни тысяч инвесторов и трейдеров со всего мира; Мы впервые в России прошли отбор в легендарный стартап акселератор Techstars; О нас пишет TechCrunch; В нас инвестируют венчурные фонды и бизнес-ангелы, в том числе Sam Yagan - CEO Match.com; Мы любим, принимаем и показываем Биткоин. Что мы предлагаем: Мы любим своих ребят и можем предложить еще несколько вещей, помимо любви: Дадим зарплату выше рынка. Социальные гарантии (полное соблюдение ТК). ДМС страхование. Офис, в который хочется возвращаться снова и снова. Учет биоритмов сотрудников (начало рабочего дня по вашему предпочтению и высыпанию). Ненарушение принципа семейственности (личные дела, семейные мероприятия – всегда поддержим). Собеседование, после которого хорошее настроение :)Обязанности: Разработка системы мониторинга и управления телекоммуникационным оборудованием Разработка на Java SE Анализ протоколов обмена данными с оборудованием Требования: Опыт разработки на Java SE не менее 2 лет Знание сетевых технологий и протоколов Опыт работы с библиотеками Spring, Hibernate Опыт работы с СУБД PostgreSQL Опыт разработки под ОС Windows/Linux Технический английский язык Доп. навыки: Практический опыт работы с системами мониторинга и управления сетями и опыт разработки подобных систем Опыт работы с СУБД Oracle Опыт работы с GWT Условия: Оформление по ТК РФ Полный соцпакет Комфортные условия труда Дополнительное медицинское страхование Льготное кредитование и страхование Профессиональное обучение и развитие Бесплатное обучение английскому языку Гибкий графикВ международной компании Zed+, которая является провайдером и агрегатором мобильного контента, а также разработчиком информационно-развлекательных абонентских сервисов, открыта вакансия Java разработчик в Департамент ИТ . Департамент ИТ компании Zed TEMA осуществляет полный цикл технической реализации бизнеса Компании, ведет разработку и поддержку высоконагруженных сервисов и использует для этого современные технологии, программное обеспечение и оборудование промышленного класса от ведущих производителей - Oracle, HP, Cisco. Если вы знаете, что такое базы данных в десятки терабайт, если представляете себе как работают распределенные транзакции, если слова «оптимизация», «производительность» и «tps» для вас не пустой звук, то вам будет интересно работать с нами! Если вы профессионал в администрировании Unix-систем, или баз данных Oracle, если разрабатываете серверные приложения на JavaEE или PL/SQL, пользовательские и программные интерфейсы на PHP или Python, если разбираетесь в мобильных технологиях или имеете опыт бизнес-анализа и постановки задач в этой области - мы будем рады принять Вас в наш коллектив. Обязанности: разработка и поддержка высоконагруженного программного обеспечения с использованием языка программирования Java и технологий на основе этого языка; документирование созданного обеспечения в соответствии с принятыми в Компании шаблонами и регламентами. Требования: высшее техническое образование; технический английский; опыт разработки на Java от 2-х лет; знание IDE для разработки на Java; знание Core Java; знание Java IO, Java Collections; знание DOM/SAX API; знание JDBC, JMS, EJB 3.x; опыт работы с многопоточными приложениями; опыт работы с серверами приложений Tomcat/Glassfish 3.x; опыт работы с СУБД MySQL, Oracle; опыт работы с SVN/Jira. Условия: официальное оформление; офис в центре; социальный пакет; заработная плата обсуждается с успешными кандидатами; постоянное совершенствование подхода к реализации сложных и интересных проектов; дружная и сплоченная команда профессионалов под началом сильного руководителя; внимательное отношение к инициативам и идеям сотрудников.Компания Мираполис входит в группу компаний Софтлайн. Мы ищем Программиста Java. Обязанности: ?Разработка информационных систем, платформенных решений, разработка системных и функциональных компонент информационных систем на Java (J2EE). Участие в разработке программной платформы на Java. Требования: Обязательно: Опыт разработки web-приложений на Java (J2EE). Знание основ SQL (минимальный опыт самостоятельного проектирования БД). Уверенное знание и понимание ООП. Работа полный рабочий день. Желательно: Знание JavaScript и HTML. Дополнительные знания и опыт приветствуются. Знание и опыт работы с фреймворками приветствуется. ? Приходите к нам, если вы: Фанат своего дела. Эксперт в своей профессиональной области или хотите им стать. Мечтаете поучаствовать в разработке супертехнологичных проектов. От нас: Работа в стабильной и лидирующей IT-компании. Официальное трудоустройство. Обучение и сертификация. Полный социальный пакет. Конкурентоспособная «белая» заработная плата. Веселый молодой и дружный коллектив. Работа в современном офисе. Широкие возможности для профессионального и карьерного роста. Профессиональный подход, лучшие методологии и практики. Доступ к ультрасовременным технологиям, обучение. Профиль компании: Компания Мираполис входит в группу компаний Софтлайн Направления работы компании: Разработка и внедрение системы управления человеческим капиталом. Развитие собственного программного фреймворка на J2EE и приложений на нем. Заказная разработка программного обеспечения. Разработка системы и сервиса проведения видеоконференций и вебинаров. В настоящее время компания уделяет большое внимание разработке решений под технологии облачных вычислений и организации SaaS-сервисов. Среди клиентов крупные российские и зарубежные компании: РЖД, Московская Бизнес Школа, Яндекс, Объединение предпринимателей ОПОРА России, СК Цюрих, Газпром, Истлайн (Аэропорт Домодедово), РГУ, МИИТ, Пенсионный Фонд РФ, Счетная палата РФ, Космос ТВ, Softline, Интехгеотранс, Правительство Тюменской области и др.Project technologies and tools: Java; Spring. Responsibilities: Develop and integrate the highly loaded flagman application as per written specifications; Contribute to all aspects of an Agile software development process including: design, programming, testing, documentation, quality assurance, and implementation; Carry out unit testing ensuring application meets needs of client and business; Translate technical requirements and design documentation into application code and modules; Contribute to and maintain technical documentation / manual related to assigned components to ensure supportability; Make suggestions for problem solutions or software enhancements, which will typically be reviewed by a more senior developer; Implement solutions as directed within standards and with guidance from more senior engineers; Participate in project planning sessions with team members to analyze development requirements; Typically work on one project at a time and as a member of the project team(s) or as part of a specialist cross-project team on multiple developments; Provide status updates for own scope of work within projects; Participate in internal team and status meetings; Develop software using disciplined software development processes, adhering to industry standards and software best practice guidelines; Look forward to leveraging “innovation time” to work on pet projects and special areas of interest. Requirements: Proficient in Java & related technology stack; Deep Java / Spring / RESTful services experience for back-end development and web app development is a must; Knowledge of JS/HTML5/CSS3 front-end technologies are a plus; Working knowledge of automation testing (TestNG, Unit testing, Selenium 2.0) is a plus; Good level of English is required as the candidate will be working directly with the customer’s team; Interpersonal skills, analytical mind, get things done attitude, and passion for engineering excellence. We offer: Experience exchange with colleagues all around the world; Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; English classes with certified English teachers; Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environmentsВажно уметь и знать: Отличное знание Java. Опыт проектирования Java Enterprise-приложений. Практический опыт проектирования баз данных. Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). Использование TDD в разработке. Опыт разработки веб-приложений не менее 5-и лет. Опыт использования ORM, IoC контейнеров (Spring, ...), EJB. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Опыт проектирования rich HTML-based UI. Знание JavaScript и JavaScript-фреймворков (jQuery, Backbone.js, Angular.js). Опыт установки и администрирования серверов приложений (Tomcat, JBoss, GlassFish). Владение инструментами для сборки проектов (Ant, Maven). Опыт использования систем Continuous Integration (TeamCity, Bamboo, Hudson). Владение другими языками программирования. DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.В команду профессионалов ИНВИТРО ищем программиста Jаva. Должностные обязанности: Программирование на языке Java; Разработка на Java EE, участие в проектах по внутренней автоматизации; Доработка программного обеспечения на платформе Java (расширение функционала системы для продажи лабораторных исследований организации, а также Личного Кабинета). Требования: Опыт разработки приложений на Java от 1 года; Хорошее знание Spring/Java EE; Опыт работы с базой данных PostgreSQL 9.x; Желательно знание GWT, JPA (EclipseLink/Hibernate), Apache CXF, Freemarker, Git/Jenkins/JUnit, Apache Maven 3, Apache Tomcat 7.0; Умение работать с JavaScript и CSS (будет являться преимуществом). Мы предлагаем: График работы: пн-пт 09.00-18.00; Место работы - м. Нагатинская; Оформление в соответствии с ТК РФ; Работа в крупной стабильной компании; Заработная плата обсуждается по итогам собеседования.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Senior Java Software Engineer/Team Lead Responsibilities: Development of core products; Taking part in product components support Taking part in system design, creating specifications; Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Performing research and proposing new features Qualifications: High Technical Degree; Minimum of 2 years experience as a leading developer in Java, J2EE technologies; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; Experience in managing group of developers. Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Experience in working with Oracle Server (SQL, PL-SQL); Experience in development of Web-based systems. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. В настоящее время мы приглашаем Java программистов для участия в проекте в сфере insuarance. Требования: опыт работы Java разработчиком от 2-х лет; отличное знание Java SE; знание Java EE и опыт работы с Java EE компонентами; уверенные знания принципов ООП и основных паттернов проектирования; опыт работы с базами данных MS SQL или NoSQL; английский язык – Intermediate и выше. Технологии: Java SE; Java EE. Условия: гибкий 8-часовой график работы (пн.-пт.); оформление в соответствии с ТК РФ; возможность профессионального и карьерного роста: тренинги, профессиональные конференции, дистанционное обучение бесплатные курсы английского языка в офисе; добровольное медицинское страхование (включая массаж, стоматологию) с первого дня работы в компании; уютный офис и удобная кухня; интересные корпоративные мероприятия; спорт: тренажеры в офисе, занятия йогой, посещение бассейна, компенсация 50% стоимости карты в фитнес-центр; регулярный пересмотр заработной платы по результатам достижений сотрудника; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников.Функциональные задачи: Поддержка и оптимизация текущего функционала АБС Разработка нового функционала системы АБС Участие в аналитической проработке задач Участие во внедрениях Требования: Высшее техническое/математическое образование Обязательно: Уверенное владение Core Java Понимание принципов ООП Знание SQL Знание UML Опыт командной разработки с использованием системы контроля версий, управления требованиями и конфигурациями Умение разбираться в чужом коде Приветствуется: Опыт работы в банковской сфере Понимание основных банковских процессов, связанных с предоставлением кредитных продуктов физическим и юридическим лицам Понимание основных банковских процессов, связанных с деривативами и предоставлением депозитных продуктов Понимание основных банковских процессов, связанных с внешними платежными системами Условия: График 5/2, 9-18 Территориально м. ул.Академика Янгеля ( шаговая доступность) Оформление в соответствие с ТК РФ, соц. пакет, медицинская страховка Конкурентная заработная плата, определяется по итогам собеседованияКрупная IT компания ищет сотрудника для работы над интересным и амбициозным архитектурным проектом! Над чем предстоит работать? Разработка элементов серверной части ECM системы. Что мы ожидаем от Вас? Образование – высшее техническое. Опыт работы - от 3 лет в аналогичной должности. Отличное знание Java EE. Отличное знание Hibernate, Spring. Опыт работы с MS SQL Server или Oracle. Опыт работы работы c Apache Tomcat, WildFly или другими серверами приложений. Что мы предлагаем Вам? Работу в крупной Российской компании с заинтересованным руководством и уважительным отношением к сотрудникам. Официальное оформление с 1 дня работы, белую заработную плату, ежеквартальные премии (конкретные условия обсуждаются на собеседовании). Гибкий график работы: с 8 до 17, с 9 до 18, с 10 до 19. Соц. пакет (ДМС, включая стоматологию; корпоративная мобильная связь; скидки на посещение фитнес -клубов). Ежегодное подведение итогов и премиальное награждение сотрудников. Возможность профессионального и карьерного роста. Корпоративное обучение, посещение профильных мероприятий. Оборудованное рабочее место. Крутые корпоративные и спортивные мероприятия (турниры по боулингу, пейнтболу, картингу, экскурсии, детские праздники, корпоративный День здоровья и незабываемое празднование Нового года и дней рождений сотрудников). Работу в новом современном и комфортном офисе в 5 мин. ходьбы от м.Савеловская. Наличие комнаты отдыха с теннисным столом, PlayStation, дартс, вкусным кофе и печеньками.В команду одного из крупнейших контент провайдеров требуется опытный JAVA-разработчик для развития проекта управления смс-рассылками. Фронтэнд: Java Script, JQuery, AJAX, Bootstrap, HTML, CSS. Бэкэнд: Java, Tomcat, Spring Core, Spring MVC, Spring DAO, Hessian. БД: Mysql, MSSQL 5 000 000 транзакций в сутки, многопоточная обработка, большие объемы данных. Что вы будете делать: Создавать крутые и быстрые пользовательские интерфейсы; Обсуждать и искать решения с командой единомышленников; Использовать передовые технологии разработки; Проявлять себя; Что мы от Вас хотим: Опыт разработки коммерческих приложений на Java; Опыт использования технологий Spring MVC, Spring DAO Spring Core, Maven; ?Опыт разработки интерфейсов с использованием JavaScript, AJAX, JQuery, Bootstrap; Опыт использования MySQL, умение строить эффективные запросы; Будет плюсом: Опыт использования ReactJS, CofeeScript, Less, Node.JS, Grunt/Gulp; Опыт разработки REST API; Опыт работы с MSSQL, SVN, Jira, Idea; Мы предлагаем: интересные задачи и возможность развития в известной, стабильной компании; белая заработная плата, оформление по трудовой книжке; молодой, дружный, инициативный коллектив профессионалов; регулярные корпоративные мероприятия; социальный пакет (ДМС, чай\кофе и печенки в офисе).Компания «Связной Загрузка» ищет Java разработчика. "Связной Загрузка" является одним из крупнейших контент-провайдеров России, предоставляя свои услуги абонентам 99% операторов сотовой связи России. Мы разрабатываем приложения для мобильного интернета и смс-сервисы для российских операторов мобильной связи. Нашими партнерами являются такие известные российские компании как Мамба, Киви, Малина и др. Должностные обязанности: разработка WEB-приложений под Tomcat; анализ спецификаций для декомпозиции на задачи; оценка задач и соблюдение сроков разработки; взаимодействие с отделом тестирования через систему баг-трекинга. Требования: уверенное знание Java SE; опыт применения JDBC c MySQL, Spring Framework, Maven, SVN; опыт разработки RESTfull сервисов, WEB сервисов (SOAP); опыт разработки веб-интерфейсов и применение JavaScript Common, JQuery, HTML, CSS; Плюсом будет: опыт применения JavaScript (Grunt/Gulp, Node.JS, ReactJS, CoffeeScript), CSS (Less), Bootstrap Условия: интересные задачи и возможность развития в известной, стабильной компании; белая заработная плата, оформление по трудовой книжке; молодой, дружный, инициативный коллектив профессионалов; регулярные корпоративные мероприятия; социальный пакет (ДМС, чай\кофе и печенки в офисе).Обязанности: Разработка компонентов сервисов, входящих в состав биржевой торговой платформы Анализ и оптимальная реализация алгоритмов Требования: Высшее техническое образование, Опыт разработки на Java не менее 3-х лет Опыт разработки многопоточных приложений Опыт использования следующих инструментов: Spring, JPA (Hibernate и т. п.) Желательно: Владение Postgres, Vaadin, JSF Опыт разработки высокопроизводительных и высоконадёжных приложений Опыт разработки ПО в финансовой сфере Условия: Зарплата 100 000 - 130 000 рублей; Оформление в соответствии с ТК РФ; Медицинская страховка, дотация на питание; Место работы - м. Новослободская.AT Consulting– динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных. Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы. Наши партнеры:крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие. Наш профиль:системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения. Обязанности: Создание и доработка крупного портала Разработка веб сервисов Оптимизация кода разрабатываемых/существующих модулей Документирование своего кода, участие в разработке технических документов для сопровождения и сдачи системы Требования: Опыт разработки портальных решений Знание Java Core, Spring Framework Опыт работы с JPA фреймворками (Hibernate, Spring Data) Опыт разработки веб сервисов с использованием Apache CXF либо Spring Опыт работы с реляционными базами данных (Oracle, PostgreSQL) Умение писать сложные SQL запросы Опыт работы с контейнерами приложений (Tomcat, Jetty, WebSphere) Опыт работы с Apache Camel Умение работать с командной строкой Linux. Условия: Работа в федеральной динамично развивающейся компании; Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес; Внешнее и внутреннее обучение; Конкурентоспособный уровень дохода; Перспективы профессионального и карьерного роста.AT Consulting – динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы Наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие Наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения Обязанности: Разработка интерактивных WEB форм и интерфейсов взаимодействия с пользователем Разработка функциональности и интеграционной логики высоконагруженных и высокодоступных кластерных приложений Требования: опыт разработки на java 1-3 года опыт разработки приложений на основе spring application framework опыт разработки интерактивных веб приложений опыт разработки SOAP и REST веб сервисов опыт использования ORM-фреймворков (hibernate) опыт разверывания и конфигурирования apache tomcat опыт работы с linux терминалом, написаине bash скриптов опыт работы с maven, git технический английский. Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес; Внешнее и внутреннее обучение; Конкурентоспособный уровень дохода; Перспективы профессионального и карьерного роста.Требуются 2 разработчика. Обязанности: Разработка архитектуры и создание прототипов подсистем корпоративных приложений (банковское ПО); Разработка/доработка ПО Коммуникация с заказчиками и партнерами по техническим вопросам. Требования: Знание JavaSE, ООП, SQL Опыт работы с системами контроля версий кода (SVN, CVS) Опыт разработки веб-приложений (библиотеки jquery,extjs) Опыт работы с серверами приложений (WebLogic, WebSphere) Опыт в разработке визуальных интерфейсов SWING, AWT Знание и опыт применения шаблонов проектирования Знание и опыт применения юнит-тестов Знание UML Условия: Обучение стандартам работы компании в период испытательного срока (прикрепление наставника к каждому специалисту). Гибкий график. Оформление согласно ТК РФ. "Белая" заработная плата. Полный социальный пакет, компенсация питания, спортивных занятий. ДМС (после года работы в компании).Обязанности: Разработка сайтов веб-приложения, поддержка и развитие бизнес-процессов Компании. Разработка новых и поддержка существующих сервисов. Создание высоконагруженных web-приложений, используя enterprise платформу Hybris для e-commerce Использование технологий: Java 1.7; Spring Framework including Spring Core, Spring AOP, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration; Apache Solr; JSP; ZK Framework; Ehcache; Hibernate Validator; Jasper Reports Интеграция с enterprise-системами (SAP ERP, ESB, JMS, web-services) Разработка технологий решения задач по всем этапам обработки информации. Определение объема и содержания данных контрольных примеров, обеспечивающих полную проверку соответствия программ их назначению. Разработка инструкций по работе с программами, оформление необходимой технической документации. Участие в подготовке стандартов разрабатываемого программного обеспечения. Участие в процессе разработки по SCRUM методологии, используя best development practices. Требования: Опыт коммерческой разработки на Java от 2-х лет; Уверенные знания технологий: Java (Collections, Servlets, JSP), Spring Core и Spring MVC; Опыт работы с системами контроля версий и баг-трекинга; Знание английского языка; Отличное знание SQL; Опыт работы по созданию клиент-серверных приложений с использованием промышленных СУБД (Oraсle, MSSQL и т.п.) ; Опыт работы с Informix и 4GL не обязателен, но приветствуется; Программирование информационных систем на базе промышленных СУБД; Участие в крупных проектах; Опыт индивидуальной и групповой разработки; Желание расти как профессионалу в области enterprise-разработки. Условия: Заработная плата обсуждается индивидуально Месторасположение офиса - метро Бауманская График работы: 5/2, 9.00 -18.00 Оформление в соответствии с ТК РФ Социальный пакет: добровольное медицинское страхование, посещение фитнес-клуба и турпоездки на льготных условиях, корпоративное кредитование сотрудников, программы для детейВ инновационную компанию приглашается программист java. Java-программист Обязанности: Участие в разработке наземной станции управления БПЛА Требования: Отличное знание Java; Желательно знание C++, в т.ч. JNI/JNA; Знание стандартных алгоритмов и структур данных; Знание Eclipse, систем контроля версий (svn/git). Приветствуется: Опыт работы или разработки геоинформационных систем; Опыт разработки приложений на платформе Eclipse RCP; Знание EMF; 3D визуализация, игровые движки; Базовые знания в сфере авиации, в т.ч. беспилотной. Условия: Работа в развивающейся компании; Интересные задачи; Дружный коллектив; Офис недалеко от ст.м. Пл. Мужества; Официальное трудоустройство; Заработная плата по договоренности в зависимости от Вашего опыта и выполняемых рабочих задач.Обязанности: Развитие и поддержка внутреннего программного обеспечения компании Требования: Опыт разработки корпоративных приложений не менее 5 лет. Опыт работы в составе группы разработчиков не менее 5 лет. Знание Java (core, collections, multithreading) Разработка экранных форм (Java Swing) Знание SQL ( T-SQL) Работа с очередями (JMS, RabbitMQ) Опыт работы с большими объемами данных Понимание принципов построения и проектирования клиент-серверных приложений и приложений баз данных Являются дополнительным плюсом: Опыт работы в брокере/ инвестиционной/ финансовой сфере Понимание основ фондового рынка Знание следующих технологий: Spring Spring Integration Hibernate JDBC OSGI Условия: Офис м. Павелецкая. График работы 5/2 Работа в "белой" компании. ДМС.Требования: - техническое образование; - знание английского языка (желательно Intermediate); - опыт работы по специальности от 2 лет; - опыт работы с Java EE технологиями; - уверенное знание Java EE технологий: Servlets, JDBC. Обязанности: - проектирование и реализация распределенных многопользовательских систем на Java; - использование Java EE технологий: Servlets, JDBC, Java RESTful Web Services. Условия: - возможность карьерного роста в команде профессионалов, с использованием востребованных рынком технологий; - оформление согласно трудовому законодательству и «белая» заработная плата; - фиксированная оплата труда, премирование по результатам работы за полугодие; - размер заработной платы обсуждается с успешными кандидатами, по результатам собеседования; - периодическая индексация заработной платы; - корпоративная программа добровольного медицинского страхования; - корпоративные курсы английского языка; - стабильность; - благоприятное офисное пространство. - место работы: Московская обл., г. Королев - график работы: пятидневная рабочая неделя, занятость полная. Перед собеседованием соискателям будет предложено выполнить тестовое задание.Обязанности: Разработка и поддержка Java-приложений Управления финансового мониторинга Интеграция с банковскими IT-системами, построение интерфейсов обмена с источниками данных (файловый обмен, запросы к СУБД, web-сервисы, получение информации с официальных государственных сайтов) Участие в проектах Управления финансового мониторинга Требования: Высшее техническое или физико-математическое образование; Уверенное знание Java, принципов ООП и построения баз данных Уверенное знание SQL, опыт работы с PostgreSQL или Oracle от 2 лет, опыт использования JDBC Знание JavaScript, HTML, CSS, а также SpringMVC является плюсом Знание PHP является плюсом Умение и желание осваивать новые технологии самостоятельно Английский на уровне чтения технической документации Условия: Офис м. Павелецкая; Оклад + годовой бонус; ДМС с первого месяца работы; Перспективы профессионального роста; Отличный коллектив.Java-разработчик Обязанности: Участие в разработке программного обеспечения для управления средствами связи, передачи аудио/видео и прочих информационных потоков и их воспроизведения; Участие в разработке наземной станции управления БПЛА. Требования: Отличное знание Java; Знание стандартных алгоритмов и структур данных; Знание Eclipse, систем контроля версий (svn/git). Приветствуется: Опыт работы в Linux; Опыт работы с мультимедиа потоками; Знание JNA/JNI; Знание C++. Мы предлагаем: Оформление в соответствии с ТК РФ, социальные гарантии (включая ДМС); Офис в шаговой доступности от ст. м. «Площадь Мужества»; Работа в развивающейся компании и интересные задачи; Столовая в офисе; Молодой коллектив.Инвестиционный банк «Финам» приглашает Java-разработчика. Описание проекта и обязанностей Java-разработчика в проекте: Для участия в интеграционном проекте по разработки сервисов для АБС банка. Описание архитектуры: J2EE-приложение: backend - DB Oracle 11 middletier - сервер приложений Weblogic 10 frontend - Web-интерфейсы для браузера Применяемые технологии: PL/SQL, EJB, Spring, JMS, Quartz, html, JavaScript, ajax, ant, etc. В обязанности Java-разработчика будет входить: Развитие сервисов взаимодействия системы со смежными системами ФИНАМ (Интернет-Банк, etc.) Поддержка существующего софта - bugfixing, администрирование Weblogic, etc. Выполнение текущих заданий для банка (генерирование отчетов, рассылка выписок, etc.) Поддержка/доработка существующей АБС на PLSQL По распределению рабочего времени: 60-70% - java-разработка (по большей части серверная, но также и разработка Web-форм), 30-40% - поддержка и текущие задания. Требования: Обязательные требования: Опыт работы в проектах в качестве Java-разработчика в J2EE (EJB, JSP, Servlets, JDBC, etc.) от 1-го года; Опыт разработки на серверах баз данных (Oracle, MS SQL Server, etc.) - PL/SQL, SQL-запросы, хранимые процедуры, etc.; Опыт разработки многозвенных клиент-серверных приложений, клиентских и серверных компонентов Web-приложений; Необязательно, но будет плюсом: Опыт работы с Oracle WebLogic, Eclipse; Опыт работы и использование: GlassFish; Опыт разработки многозвенных клиент-серверных приложений, клиентских и серверных компонентов Web-приложений Условия: Большой современный офис в центре Москвы (м. Тверская-Чеховская-Пушкинская); Рабочий график 5/2, 9:00-18:00 Медицинская страховка (ДМС); Компенсация питания; Уровень оплаты: по результатам собеседования.В компанию, специализирующуюся на предоставлении брокерских услуг на внебиржевых финансовых рынках, требуется Java-разработчик для развития имеющихся продуктов и разработки новых решений. Требования: - Хорошее знание Java, Hibernate, SQL, современного окружения разработки, тестирования и развертывания приложений. - Желателен опыт разработки распределенных систем, торговых систем, платежных систем, сайтов. - Опыт работы с JSP, HTML, JS, SWT. - Английский на уровне чтения и написания технической документации. Условия: - Профессиональная команда. - Участие в работе над интересными проектами. - Адекватное вознаграждение, соответствующее квалификации. - Возможность проявить себя и увидеть результат. - Офис недалеко от станции метро «Баррикадная». - Гибкий график работы, возможно удаленное сотрудничество. - Карьерный рост. О нас Компания NPBFX специализируется на оказании услуг трейдинга на валютном рынке FOREX для частных трейдеров и институциональных клиентов. Используемая в компании высокотехнологичная торговая система с минимальными задержками по времени пропускает через себя и агрегирует тысячи котировок в секунду, поступающих от крупнейших международных поставщиков ликвидности, одновременно исполняя десятки тысяч ордеров. Функционал системы разрабатывается силами небольшой команды профессионалов, часть из которых размещается в офисе, часть работает удаленно. Мы ищем Java-разработчика, который станет частью нашей команды и со временем сможет выполнять любые задачи по развитию и поддержке наших систем. Мы ценим такие личные качества, как мотивированность, нацеленность на результат, желание и умение работать в команде, желание развиваться и узнавать новое. Вознаграждение за рекомендации. Благодарим вас за время, потраченное на изучение нашей вакансии. Если эта вакансия вас не заинтересовала, но вы знаете кого-то, кому она может быть интересна, вы можете порекомендовать ее своим знакомым или порекомендовать нам кого-то из них. В случае успешного закрытия вакансии с вашей помощью компания выплатит вам вознаграждение в сумме 50000 руб. Описание условий: 1. Идентификация давшего рекомендацию осуществляется по его e-mail, телефону, ID профиля в социальных сетях/форумах/сайтах, которые могут предоставляться вместе с рекомендацией или сообщаться самим рекомендованным соискателем. 2. Право на получение вознаграждения возникает в случае, если рекомендованный соискатель успешно пройдет собеседование, будет принят на работу и пройдет испытательный срок (3 мес.). Гарантии: Компания не допустит нарушения обязательств, принятых на себя в соответствии с указанными выше условиями, поскольку оценивает свою репутацию значительно выше, чем сумма объявленного вознаграждения. Компания готова рассмотреть любые ваши предложения, которые повысят гарантированность выплаты вознаграждения, в том числе с привлечением третьей стороны.Компания "АйТи", крупнейшая российская IT-компания (25 лет на рынке), приглашает программиста Java/Javascript на проект нашего заказчика (крупная международная IT-компания). Обязанности: Доработка Интернет-портала; Разработка форм ввода, отчетов, web-сервисов. Требования: Высшее образование (желательно техническое); Опыт работы программистом Java/Javascript не менее 3-х лет; Знание технологий JS, Spring, jQuery, Knockout, DHTML, Tomcat. Условия: Уровень заработной платы обсуждается индивидуально; Оформление в штат ГК "АйТи"; Срок привлечения - 6 месяцев; Возможность удаленной работы.Обязанности: Разработка нового и адаптация существующего функционала системы CRM на базе продуктов Amdocs CRM, OMS, EPC к требованиям заказчика в архитектуре JEE с использованием СУБД Oracle Требования: Опыт разработки приложений на Java Хорошее знание JEE, опыт работы с JEE AS (желательно Weblogic) Отличное понимание принципов ООП Опыт использования JUnit Опыт TDD Знание и практический опыт использования шаблонов проектирования Хорошие знания SQL/PLSQL Опыт работы с Subversion Опыт использования Eclipse Знание принципов разработки по методологии Agile Опыт работы в Unix/Linux и знание основных команд Знание английского языка на уровне чтения и понимания документации по системе и API Условия: Оформление согласно ТК РФ Белая заработная плата+ премии Заработная палата обсуждается индивидуально с каждым кандидатом Соц.пакет(ДМС, оплата мобильной связи, бюджет на обучение сотрудников) Приятный молодой коллектив. Интересные задачи и возможность для профессионального развитияКомпания "АйТи", крупнейшая российская IT-компания (25 лет на рынке), приглашает программиста Java/JS на проект нашего заказчика (крупная международная IT-компания). Обязанности: Реализация возможности отображения списка пользовательских наборов столбцов в реестре документов; Реализация возможности прикрепления больших файлов к карточкам документов и задачам; Разработка экранной формы карточки задачи. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы программистом Java/JS не менее 3-х лет; Знание технологий Spring, Thymeleaf, jQuery, Knockout. JS. Условия: Уровень заработной платы обсуждается индивидуально; Оформление в штат ГК "АйТи"; Срок привлечения - 2 месяца; Работа -в офисе на территории Заказчика (г. Пермь).ЗАО «МОБИКОН» является частью международной группы компаний Zed Worldwide, имеющей офисы в 70 странах мира. В ZedWorldwide трудится более 1400 профессионалов ежедневно укрепляющих успех компании. Наша вакансия заинтересует специалистов, которые стремятся максимально реализовать свои стремления, способности, знания и опыт. В Вашем лице компания ZED Russia рассчитывает увидеть ценного сотрудника на длительное время. Работая JAVA разработчиком в нашей компании Вы сможете повысить свои профессиональные навыки и принять участие в создании, развитии и внедрении новейших высокотехнологичных WEB сервисов. ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: Участие в системной разработке платформы для оператора сотовой связи Поддержка существующих проектов компании Техническое документирование разработки НЕОБХОДИМЫЙ ОПЫТ и НАВЫКИ: Отличное знание J2SE (JDK1.6 и выше) Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns) Понимание сервис-ориентированной архитектуры, разработка многопоточных и распределенных приложений Опыт работы с SQL (MySQL) и NoSQL (MongoDB) базами данных Понимание и опыт применения Unit-тестирования Понимание основ сетевых протоколов Опыт работы с системами контроля версий (git) и системами сборки (Maven, Ant) Знание английского на уровне чтения технической документации Высокий уровень самоорганизованности и личной ответственности Инициативность, умение работать в команде Будет для вас плюсом: Уверенное знание “чистого” Javascript Понимание и опыт использования MapReduce Пользовательский уровень работы в *nix-системах Опыт разработки веб-приложений на PHP МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: Удобный график работы Достойную заработную плату по результатам собеседования Оформление в соответствии с ТК РФ Предоставление полиса ДМС Работу в профессиональной команде Уютный офис и позитивную атмосферуОбязанности: Разработка приложений по техническим заданиям, поступающим от технологов. Требования: Высшее образование Опыт работы разработчиком не менее 2 лет. Знание ООП, шаблонов проектирования; Твердые знания Java SE; Знание JDBC и SQL; Опыт разработки приложений с использованием технологий Java EE - EJB stateless и stateful, WebService,servlet; Технический английский (чтение документации) Условия: Уровень оклада обсуждается на собеседовании; ДМС (до трёх полисов для себя и родственников); Обучение в процессе работы в Бизнес-академии Банка; График - 9:00 - 18:00 (пятница - до 16:45).Крупная IT-компания (специализация: банковский сектор). Обязанности: Разработка серверных компонентов информационной системы по заданным спецификациям. Анализ кода, контроль документированности решения. Участие в приемо-сдаточных испытаниях программного обеспечения, внедрение разработанных решений. Требования: Высшее техническое образование. Опыт промышленной разработки с использованием Java (J2EE, J2SE) - не менее 3 лет. Знание и опыт использования технологий Hibernate, Spring, JPA, WSRP 2.0, JAX-RS, SOAP, JMS, JTA, JDBC, etc. Опыт работы с одним из серверов приложений: WebSphere, Weblogic, JBoss, Tomcat. Опыт работы с одной из систем контроля версий SVN/Git/CVS. Опыт работы с СУБД (Oracle/DB2/MSSQL). Умение составлять SQL-запросы различной сложности. Опыт участия в проектах с agile методологией разработки ПО. Опыт участия в проектах разработки SOA систем. Знание методологий проектирования и разработки. Умение работать со сложными задачами, а также с задачами в условиях нечеткой постановки. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта). Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Обработка бизнес запросов на изменение функционала ИТ-систем Разработка новой функциональности Коммуникации с рабочей командой проекта Формирование отчетности по выполняемым работам Требования: Оконченное высшее образование Английский- чтение технической литературы От 3х лет опыт разработки Хорошее знание Java Хорошее знание web технологий (SOAP, Json), опыт работы с HTML5 Знание и опыт работы с ESB как плюс Опыт работы с интеграционными решениями как плюс Условия: конкурентоспособный стабильный оклад, участие в интересных IT-проектах (компания тесно сотрудничает с компанией Microsoft) соблюдение ТК РФ (оплачиваемые отпуска не менее 28 кал.дн.в год, больничные, "белая" заработная плата), дополнительные льготные условия страхования и кредитования, ДМС, испытательный срок 3 месяца, график работы пн.-чт. 9:00-18:00, пт. 9:00-16:45, работа в одной из крупнейших страховых компаний России, широкие возможности для обучения, профессионального и карьерного ростаКоманда профессионалов, разрабатывающих собственный продукт по аналитике и оценке стоимости недвижимости, предлагает стать частью дружного, сильного, творческого коллектива, стремящегося к постоянному совершенствованию и развитию: В Данный момент мы ищем в свою команду Java разработчика на проект по автоматизации недвижимости. Для данного кандидата нам важно чтобы он занимался машинным обучением или знал алгоритмы и принципы работы таких систем, а главное, чтобы ему была интересна эта тема и он готов был в нее быстро погружаться . Мы хотели бы, чтобы вы обладали: Опытом Java разработки от 2х лет; Отличным знанием JAVA (I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Multithreading, Spring, Spring Security, принципов ООП и основных шаблонов проектирования Опытом разработки БД: реляционная алгебра, индексы, оптимизация запросов; Способностью писать простой, расширяемый и производительный код. Существенным преимуществом для нас является: Опыт работы с большими данными и не реляционными СУБД (Redis, MongoDB); Опыт работы с RabbitMQ; Опыт работы в Linux: bash, puppet; Знание средств коллективной разработки и сборки проектов (Mercurial, Gradle/Maven, Jirа, Jenkins и т. д.); Опыт машинного обучения; Навыки обработки текстов на естественном языке. Мы ценим: Ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; Соблюдение сроков выполнения задач; Способность писать простой, расширяемый и производительный код; Знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач. Наши задачи: Участие в разработке архитектуры системы и техническом проектировании; Оптимизация и развитие серверной логики; Проведение рефакторинга имеющегося кода. Мы с радостью предлагаем: Работу в одной из ведущих консалтинговых компаний, предоставляющих российскому рынку широкий спектр услуг для решения финансово-правовых, экономических и социальных задач; Работу над развитием собственного продукта по аналитике и оценке недвижимости; Сильный, результативный коллектив единомышленников, у которых реально есть чему поучиться; Доброжелательную демократичную атмосферу в Компании; Веселую и интересную корпоративную жизнь (тим-билдинг, корпоративные мероприятия); Высокую заработную плату, которая обсуждается с успешным кандидатом; Широкие возможности профессионального роста; Возможность выбрать время начала рабочего дня; Комфортный офис в шаговой доступности от метро, м. Электрозаводская/м. Бауманская.Компания «МигКредит» - одна из лидеров микрофинансового рынка в России. Обязанности: Разработка и сопровождение интеграционной шины на базе RedHat Jboss Fuse Разработка и сопровождение Red Hat JBoss BPM Suite Разработка интеграционных решений, основанных на REST и SOAP Приемка разработки у подрядчиков и проведение Code review Техническая поддержка интеграционных процессов по SLA, анализ обращений от конечных пользователей бизнес-систем; Документирования разработки, создания сценариев тестирования; Требования: Уверенное знание J2EE, опыт разработки многопоточных и веб-приложений Опыт работы с продуктами платформы JBoss Enterprise Middleware. Понимание сопряженных технологий: BPM, ESB, WS-*, Composite Applications, Message Oriented Middleware, Portals, Registry&Repository, SOA Governance, Open SSL; Обязателен опыт работы с XML, WebServices и связанными технологиями XSLT, XMLSchema, XPath, SOAP, WSDL, UDDI, WS-I; Опыт участия в проектах по интеграции приложений на базе SOA. Опыт работы с СУБД промышленного класса; как преимущество: Знакомство с современными подходами к интеграции приложении и концепцией SOA, EDA; Опыт разработки высоконагруженных систем; Опыт работы с СУБД PostgreSQL, MS SQL Условия: Оформление по ТК РФ Социальный пакет: ДМС, компенсация питания м. МолодежнаяAT Consulting – динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы Наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие Наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения Обязанности: Разработка интерактивных WEB форм и интерфейсов взаимодействия с пользователем Разработка функциональности и интеграционной логики высоконагруженных и высокодоступных кластерных приложений Требования: Опыт разработки на java от 5 лет Опыт разработки приложений на основе spring application framework Опыт разработки интерактивных вебприложений Опыт разработки SOAP и REST вебсервисов Опыт использования ORM-фреймворков (hibernate) Опыт развертывания и конфигурирования apache tomcat Опыт работы с linux терминалом, написание bash скриптов Опыт работы с maven, git Опыт работы с in-memory бд (redis, lua script) Опыт применения систем Continuous Integration (TeamCity) Технический английский. Дополнительно приветствуется: Опыт разработки программного обеспечения по методологии agile Опыт разработки приложений с микросервисной архитектурой Опыт работы с системами обмена сообщениями (jms, kafka, rabbitmq) Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес; Внешнее и внутреннее обучение; Конкурентоспособный уровень дохода; Перспективы профессионального и карьерного роста.Обязанности: Развитие и поддержка внутреннего программного обеспечения компании Требования: Опыт разработки корпоративных приложений не менее 5 лет. Опыт работы в составе группы разработчиков не менее 5 лет. Знание Java (core, collections, multithreading) Разработка экранных форм (Java Swing) Знание SQL ( T-SQL) Работа с очередями (JMS, RabbitMQ) Опыт работы с большими объемами данных Понимание принципов построения и проектирования клиент-серверных приложений и приложений баз данных Являются дополнительным плюсом: Опыт работы в брокере/ инвестиционной/ финансовой сфере Понимание основ фондового рынка Знание следующих технологий: Spring Spring Integration Hibernate JDBC OSGI Условия: Офис м. Павелецкая. График работы 5/2 Работа в "белой" компании. ДМС.О компании: Business for fun - это стиль жизни и работы уже более 10 лет. Мы ищем новые идеи! Порази нас своим секси кодом и стань частью команды, которая делает серьезные вещи легко. Мы шарим в: Разработке и оптимизации Highload систем Lean design для стартапов In-sourcing Редизайне Legacy систем Разработке Enterprise систем Out-sourcing О проектах: У нас есть классные проекты, в которые нам нужен возможно именно ты! 1 проект: Разработка новых модулей для медицинской системы автоматизации европейских клиник Рефакторинг, редизайн и новая имплементация legacy частей системы на новые технологии (EJB+GWT) Оптимизация высоконагруженных частей системы 2 проект: Web-сервис для организации и проведения видео и текстовых консультаций Разработка новых функциональных модулей и поддержка ранее написанных Разработка мобильного клиентского приложения для сервиса консультаций Рефакторинг и оптимизация отдельных частей проекта Развитие и поддержка перехода сервиса на технологии Material Design И абсолютно новый проект: Перевод ERP системы написанной на Oracle PL/SQL + Flash на Java включая разработку и выбор архитектуры (SOA), сервера приложений и backend-технологии. Обязанности: Писать крутой код Предлагать архитектурные решения Придерживаться внутрикомандной методологии разработки Требования Основные: Java, DB DB SQL WEB Дополнительные: Spring/EJB, Hibernate/JPA, js, jUnit, Web-services/Rest Иностранные языки: Английский - уверенный Условия Хочешь жить как мы? работать и веселиться вместе? тогда тебе надо к нам, потому что у нас есть: Клевый офис в Особой Экономической Зоне Самые современные технологии и продукты Мощное железо для стабильной работы А еще, только у нас ты получишь: Командировки в Голландию Бесценный опыт работы в команде спецов. Возможность участвовать на всех крутых конфах и ивентах IT Если у тебя нет резюме, кидай нам ссылку на свой репозиторий или кусок самого крутого кода! Находимся мы в Томске, поэтому все условия по релокации готовы обсуждать индивидуально.О компании: Business for fun - это стиль жизни и работы уже более 10 лет. Мы ищем новые идеи! Порази нас своим секси кодом и стань частью команды, которая делает серьезные вещи легко. Мы шарим в: Разработке и оптимизации Highload систем Lean design для стартапов In-sourcing Редизайне Legacy систем Разработке Enterprise систем Out-sourcing О проектах: У нас есть классные проекты, в которые нам нужен возможно именно ты! 1 проект: Разработка новых модулей для медицинской системы автоматизации европейских клиник Рефакторинг, редизайн и новая имплементация legacy частей системы на новые технологии (EJB+GWT) Оптимизация высоконагруженных частей системы 2 проект: Web-сервис для организации и проведения видео и текстовых консультаций Разработка новых функциональных модулей и поддержка ранее написанных Разработка мобильного клиентского приложения для сервиса консультаций Рефакторинг и оптимизация отдельных частей проекта Развитие и поддержка перехода сервиса на технологии Material Design И абсолютно новый проект: Перевод ERP системы написанной на Oracle PL/SQL + Flash на Java включая разработку и выбор архитектуры (SOA), сервера приложений и backend-технологии. Обязанности: Писать крутой код Предлагать архитектурные решения Придерживаться внутрикомандной методологии разработки Требования Основные: Java, DB DB SQL WEB Дополнительные: Spring/EJB, Hibernate/JPA, js, jUnit, Web-services/Rest Иностранные языки: Английский - уверенный Условия Хочешь жить как мы? работать и веселиться вместе? тогда тебе надо к нам, потому что у нас есть: Клевый офис в Особой Экономической Зоне Самые современные технологии и продукты Мощное железо для стабильной работы А еще, только у нас ты получишь: Командировки в Голландию Бесценный опыт работы в команде спецов. Возможность участвовать на всех крутых конфах и ивентах IT Если у тебя нет резюме, кидай нам ссылку на свой репозиторий или кусок самого крутого кода! Находимся мы в Томске, поэтому все условия по релокации готовы обсуждать индивидуально.О проекте: Selvis - это проект нацеленный на консолидацию рынка традиционной розницы. Наша миссия заключается в предоставлении сервиса и технологий для розничных точек, которые могли бы повысить их конкурентоспособность с сетевыми организациями. Мы хотим управлять ассортиментом, ценами и запасами в магазинах. В настоящее время запущена электронная торговая площадка, через которую магазины могут заказывать продукцию. В ближайших планах запуск публичного раздела сайта. Так же есть интерес развиваться и в сторону математики: ABC-анализ, аналитика, машинное обучение и т.д. У нас есть площадка для старта - ГК Юнэкт выступает в качестве инвестора и базового дистрибьютора. Так же, у нас есть клиентская база ГК Юнэкт - 5000 розничных точек, куда можно прийти с конкретными предложениями. Сейчас мы ищем людей, кто готов органично вписаться в существующую команду и взять на себя обширную часть работы. Прежде всего речь идет о технологиях Java-платформы. Мы используем JBoss в качестве сервера приложений (+hibernate над postgresql). Основной язык разработки - Groovy. Что для нас важно: Высшее образование профильное (математика или физика) Опыт работы на Java от 5 лет Идеальные знания Java-cтека, принципов ООП, шаблонов проектирования Успешным соискателям мы готовы предложить: Работу в крупной дистрибьюторской компании работающий в сегменте FMCG на рынке более 20 лет Официальное трудоустройство по ТК РФ Возможность роста вместе с проектом Много интересных задач, которые по сложности могут быть ограничены только вашими способностями Достойную оплату труда ( оклад от 150 тыс. руб) Работу в уютном офисе в 10 мин. пешком от м. Водный стадион.Компания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу Java-разработчика Обязанности: Разработка нового функционала для программного комплекса Доработка в архитектуре ПО Создание оптимальных и быстродействующих классов объектов Написание легкого и эффективного кода Требования: Высшее IT - образование Опыт программирования в Java от 2 лет Условия: г. Нижний Новгород Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития Корпоративное обучение за счет Компании Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС) Чай‚ кофе для поддержания хорошего настроенияВ компанию, которая занимается разработкой программного обеспечения, требуется Java разработчик. Работа в Москве на постоянной основе (в штат компании). Требования: - Законченное высшее образование (техническое, информационные технологии); - Опыт разработки на Java от 3-х лет; - Уверенное владение Core Java (5,6), JSP, Axis, SOAP, Oracle RDBMS, Struts 1, JavaScript, JMS, Hibernate, J2EE; - Обязателен опыт работы с IBM WebSphere Application Server или другими промышленными СП, IBM WebSphere MQ; - Среда разработки: IntelliJ IDEA - Инфраструктура разработки: Git, Ant - Понимание принципов создания многопоточных приложений. Практический опыт в этом направлении от года. Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ. Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle от года. Навыки проектирования БД; - Опыт разработки не менее года на высоконагруженных веб приложений в многозвенной архитектуре, работающих в режиме 24/7. - Опыт разработки банковских приложений, понимание бизнес процессов банка. Условия: - Оформление по ТК РФ - Испытательный срок 2 месяца - Белая зарплата без задержек - Профессиональный и карьерный ростКомпания, являющаяся одним из лидеров в своей области, приглашает в свою команду профессионального Java-разработчика. Компания работает над сервисом, которым ежемесячно пользуются более 12 миллионов уникальных пользователей. Это большой технологически и технически сложный продукт. Обязанности: Разработка нового функционала продукта для миллионов пользователей; Активное участие в создании архитектуры большой информационной системы; Использование и внедрение новых современных технологий для построения распределённых высоконагруженных систем. Требования: Опыт работы в должности программиста от 2-3 лет (примеры выполненных проектов, создание web-сайтов или интернет-магазинов, on-line-игр - будет вашим преимуществом); Отличное знание Java; Самостоятельность в работе, ответственность; Желание расти и развиваться профессионально, выполняя сложные интеллектуальные задачи; Условия: Место работы - г. Челябинск (офис в центре города), рассматриваются кандидаты из других городов; Достойная заработная плата (условия по оплате будут зависеть от компетенций кандидата и устанавливаться по итогам собеседования); Своевременная выплата заработной платы; Гибкий график работы, отсутствие dress code; Оформление согласно ТК РФ; Корпоративная столовая (бесплатные кофе, чай на уютной кухне); Комфортные условия работы и возможность для отдыха (современное офисное помещение, оборудованное всем необходимым); Сплочённый и творческий коллектив; Интересная интеллектуальная работа; Перспективы профессионального и карьерного роста; Участие в сложных и интересных проектах; Возможность обучения; Гибкая методология разработки: планирование, презентации, ежедневные собрания проектной группы; 90% покрытия Unit-test(используем Jenkins, Интеграционные тесты, функциональные тесты(Selenium, PageObject, Steps). Tomcat, Spring, Hibernate, Mysql, Hazelcast(система распределенных кешей), Java 1.7, MongoDB, Playframework/Spray, Scala, BAM.Приглашаем начинающего разработчика в новый отдел нашей компании. Задача отдела - разработка и развитие собственного продукта платформы "Медведь". Платформа - это решение, облегчающее жизнь наших заказчиков. Она включает в себя ряд компонент, которые взаимосвязаны: BPM-система, ECM-система, портальные решения и т.д. В основе платформы лежит база данных PostgreSQL и open source решения: Bonita BPM, Alfresco, Jasper reports, Talend. Задачи: написание кода на java - 70% времени; настройка компонент, разработка веб-сервисов - 30% времени. Требования: владение любым языком программирования от 1 года; желание стать профессионалом в направлении java-разработки; открытость новому; готовность к экспериментам. Мы предлагаем: работу на стартапе, а значит большие карьерные возможности, но вместе с тем работу в компании с 23-летней историей; заботу компании о своих сотрудниках (ДМС, софинансирование спорта и занятий английским языком, дополнительно 7 дней социального отпуска, обучение, корпоративная сотовая связь); дверь в кабинет генерального директора всегда открыта, мы общаемся на «ты», средний возраст в компании составляет 33 года; как минимум, каждый год мы ездим на сплав, отмечаем Новый год, играем в интеллектуальные игры и вместе занимаемся спортом (играем в мини-футбол и болеем за наших футболистов); возможность участвовать во внутренних проектах, дискуссиях, обсуждениях направленных на развитие компании.Компания Мираполис входит в группу компаний Софтлайн. Мы ищем Программиста Java. Обязанности: ?Разработка информационных систем, платформенных решений, разработка системных и функциональных компонент информационных систем на Java (J2EE). Участие в разработке программной платформы на Java. Требования: Обязательно: Опыт разработки web-приложений на Java (J2EE). Знание основ SQL (минимальный опыт самостоятельного проектирования БД). Уверенное знание и понимание ООП. Работа полный рабочий день. Желательно: Знание JavaScript и HTML. Дополнительные знания и опыт приветствуются. Знание и опыт работы с фреймворками приветствуется. ? Приходите к нам, если вы: Фанат своего дела. Эксперт в своей профессиональной области или хотите им стать. Мечтаете поучаствовать в разработке супертехнологичных проектов. От нас: Работа в стабильной и лидирующей IT-компании. Официальное трудоустройство. Обучение и сертификация. Полный социальный пакет. Конкурентоспособная «белая» заработная плата. Веселый молодой и дружный коллектив. Работа в современном офисе. Широкие возможности для профессионального и карьерного роста. Профессиональный подход, лучшие методологии и практики. Доступ к ультрасовременным технологиям, обучение. Профиль компании: Компания Мираполис входит в группу компаний Софтлайн Направления работы компании: Разработка и внедрение системы управления человеческим капиталом. Развитие собственного программного фреймворка на J2EE и приложений на нем. Заказная разработка программного обеспечения. Разработка системы и сервиса проведения видеоконференций и вебинаров. В настоящее время компания уделяет большое внимание разработке решений под технологии облачных вычислений и организации SaaS-сервисов. Среди клиентов крупные российские и зарубежные компании: РЖД, Московская Бизнес Школа, Яндекс, Объединение предпринимателей ОПОРА России, СК Цюрих, Газпром, Истлайн (Аэропорт Домодедово), РГУ, МИИТ, Пенсионный Фонд РФ, Счетная палата РФ, Космос ТВ, Softline, Интехгеотранс, Правительство Тюменской области и др.Компания Мираполис входит в группу компаний Софтлайн. Мы ищем Программиста Java. Обязанности: ?Разработка информационных систем, платформенных решений, разработка системных и функциональных компонент информационных систем на Java (J2EE). Участие в разработке программной платформы на Java. Требования: Обязательно: Опыт разработки web-приложений на Java (J2EE). Знание основ SQL (минимальный опыт самостоятельного проектирования БД). Уверенное знание и понимание ООП. Работа полный рабочий день. Желательно: Знание JavaScript и HTML. Дополнительные знания и опыт приветствуются. Знание и опыт работы с фреймворками приветствуется. ? Приходите к нам, если вы: Фанат своего дела. Эксперт в своей профессиональной области или хотите им стать. Мечтаете поучаствовать в разработке супертехнологичных проектов. От нас: Работа в стабильной и лидирующей IT-компании. Официальное трудоустройство. Обучение и сертификация. Полный социальный пакет. Конкурентоспособная заработная плата. Веселый молодой и дружный коллектив. Работа в современном офисе. Широкие возможности для профессионального и карьерного роста. Профессиональный подход, лучшие методологии и практики. Доступ к ультрасовременным технологиям, обучение. Профиль компании: Компания Мираполис входит в группу компаний Софтлайн Направления работы компании: Разработка и внедрение системы управления человеческим капиталом. Развитие собственного программного фреймворка на J2EE и приложений на нем. Заказная разработка программного обеспечения. Разработка системы и сервиса проведения видеоконференций и вебинаров. В настоящее время компания уделяет большое внимание разработке решений под технологии облачных вычислений и организации SaaS-сервисов. Среди клиентов крупные российские и зарубежные компании: РЖД, Московская Бизнес Школа, Яндекс, Объединение предпринимателей ОПОРА России, СК Цюрих, Газпром, Истлайн (Аэропорт Домодедово), РГУ, МИИТ, Пенсионный Фонд РФ, Счетная палата РФ, Космос ТВ, Softline, Интехгеотранс, Правительство Тюменской области и др.«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Мы ищем Java Developer. В ваши обязанности будут входить: Участие в интересных крупных проектах развития интеграционных решений Заказчика; Разработка, доработка и исправление дефектов в решениях Заказчика; Сопровождение систем - 3я линия поддержки. От Вас мы ждем: Опыт работы с Java от 2-х лет; Опыт работы с SQL от 1 года; Shell - базовые знания; Владение программными продуктами: промышленная СУБД - Oracle Database, MS SQL Server, Eclipse IDE. Дополнительным плюсом будет: IBM WebSphere ESB, Integration Bus, Message Broker; Oracle WebLogic. Мы, в свою очередь гарантируем: Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная "белая" заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. СавеловскаяРазработчик Java (удаленно) Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий. Требования: Java EE (опыт разработки не менее 2 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский. Будет плюсом: Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки. Условия работы: Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD). Мы используем в проектах: Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), Oracle Database, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus DeployКомпания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача - проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий. Требования: Java EE (опыт разработки не менее 2 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде. Хороший технический английский. Будет плюсом: Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки. Условия работы: Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 40 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD). Мы используем в проектах: Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), Oracle Database, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus DeployGlobalLogic Ukraine is inviting a Junior/ Middle Java engineer to join its Mykolaiv office. You will work on extension of functionality for big telecom solution and their integration. Work includes development of new features, product customization for specific customer and support of already customized functionality. We offer: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES • Working as a part of big geographically distributed team • Working on adapters and customization of big enterprise solutions for telecommunication area • Troubleshoot and analyze problems identified in the created solutions • Cover code with unit tests, integration tests and end-to-end tests • Communication with customer team REQUIRED • 2+ years of development experience • Strong Core Java • Good OOP/OOD • J2EE experience: JMS, JAX-WS, JAX-RS, EJB, Spring • RDBMS background (Oracle is preferable) • Linux experience: basic/regular user • GWT experience is a plus • XML/XSD/XSLT/XPath is a plus • Telecom/OSS/BSS background is a plus • Good Communication Skills, good English speaking and writingМы – технический департамент HeadHunter ?и в нашу команду мы ищем Java-разработчиков. Что мы делаем? Мы пишем код. Да, так просто и, между тем, обещаем – увлекательно. Гибкие методологии разработки, современные технологии – все для того, чтобы создавать качественный продукт и развиваться вместе с ним. Наше детище – это высоконагруженный сервисный сайт, который занимает 3 место в мире по рейтингу SimilarWeb среди сайтов по поиску работы. Ежедневно к нам приходят более 1,5 миллиона пользователей, смотрят более 100 миллионов страниц (до 2500 в секунду), и делают около 700.000 откликов на вакансии. Задачи: участие в создании нового функционала, а также оптимизации уже имеющегося кода наших web-проектов (hh.ru и других); совместное обсуждение архитектуры решений, выбор технологий; повышение надежности и качества системы на всех уровнях. Требования: знание основных алгоритмов и структур данных; хорошее владение Java SE и опыт объектно-ориентированного программирования; знание основных библиотек (Hibernate, Spring, Guice, Jersey) и шаблонов проектирования; опыт разработки БД: реляционная алгебра, индексы, оптимизация запросов; понимание протокола HTTP и знакомство с service-oriented архитектурой; умение и желание находить нестандартные решения, осваивать новые технологии; желание и готовность делиться знаниями через семинары, работу в паре, code-review. Также приветствуем: участие в разработке веб-проектов с большой нагрузкой; знание системы контроля версий Git; опыт использования фронтенд-технологий (JS, XSLT, CSS); знание скриптовых языков, например, Python; понимание концепции REST, основ HTTP; опыт работы с RabbitMQ или другими системами обмена сообщений; знакомство с postgres и memcached. С точки зрения разработки у нас: работа над самым высоконагруженным job-сайтом в России; гибкие методологии (Scrum и Kanban); интересные и сложные задачи; обязательное ревью кода; итеративная разработка — большие проекты декомпозируем на небольшие задачи и выпускаем постепенно; регулярные демо владельцам продуктов и взаимодействие с ними напрямую; отсутствие бюрократии; наличие специалистов по тестированию в каждой команде; хорошее покрытие кода автотестами; ежедневные релизы.? Мы хотим, чтобы каждый сотрудник был доволен своей работой, поэтому мы предлагаем: Удобное светлое рабочее место, со всем необходимым для работы. «Белую» заработную плату, выплачиваемую точно в срок, + ежеквартальные премии (мы готовы обсуждать уровень дохода в зависимости от уровня ваших знаний, примерные суммы net («на руки») указаны в «вилке» вакансии). Гибкий график работы (забыть про утренние пробки — это бесценно). Хороший тренажерный зал прямо на этаже. А также занятия йогой, настольный теннис и кикер. Кофе в кофемашинах, чай, печенье, фрукты, которые не исчезают с кухни. Корпоративный ДМС (решаем вопросы со здоровьем быстро и удобно). Если вам есть, что рассказать и чему научить, или хочется поучиться, — мы даём возможность участвовать (и как слушатель, и как тренер) в специализированных конференциях и внутренних семинарах, в т.ч. в Школе программистов HeadHunter. Наш офис находится в шаговой доступности от метро «Алексеевская» (5-10 минут в зависимости от настроения).Группа компаний Azoft предоставляет услуги в области разработки сложного, высокотехнологичного программного обеспечения на заказ, для иностранных и отечественных компаний. В компании работает система обучения сотрудников, развития профессиональных навыков и умений, система интенсивного карьерного роста. У нас много возможностей, как для любителей длительных и больших проектов, так и для тех, кто предпочитает динамичную работу сразу по нескольким некрупным задачам. Высокая квалификация участников проектных команд, интересные и сложные задачи. Мы постоянно изучаем что-то новое, разбираемся и оцениваем пригодность новых технологий, платформ и подходов к разработке ПО. Нам интересен Ваш: Опыт коммерческой разработки над проектами более 300 чч с использованием каких-либо технологий/фреймворков из стека JavaEE от 1.5-2-х лет, а так же разработкой Front-а для веб приложений. Опыт работы с Spring, hibernate, MySQL/PostreSQL, Tomcat 6+, любой fronted framework/библиотека. Способность работать в команде. Плюсом будет: Опыт использования AngularJS или jQuery + Bootstrap. Умение разбираться в тоннах чужого кода. Наличие тимлидерский навыков/качеств будет также большим плюсом. Мы готовы предложить Вам: Проекты различной сложности по разработке программного обеспечения с использованием стека JavaEE технологий. Участие в разработке проектной документации, командных обсуждениях и общении с клиентом (в том числе на английском языке). При желании - наставничество и помощь в обучении juniorов. Возможность развития управленческих и технических навыков и знаний, развитие до РМ и Архитектора. Условия: Вакансия открыта в связи с расширением нашей команды. Испытательный срок 2 месяца, гибкий график работы Достойный уровень заработной платы (обсуждается на собеседовании). Производственные бонусы. Работа в дружном коллективе профессионалов. Корпоративные мероприятия. Рабочее место — офис в Академгородке или в Центральном районе г.Новосибирска.Группа компаний Azoft предоставляет услуги в области разработки сложного, высокотехнологичного программного обеспечения на заказ, для иностранных и отечественных компаний. В компании работает система обучения сотрудников, развития профессиональных навыков и умений, система интенсивного карьерного роста. У нас много возможностей, как для любителей длительных и больших проектов, так и для тех, кто предпочитает динамичную работу сразу по нескольким некрупным задачам. Высокая квалификация участников проектных команд, интересные и сложные задачи. Мы постоянно изучаем что-то новое, разбираемся и оцениваем пригодность новых технологий, платформ и подходов к разработке ПО. Нам интересен Ваш: Опыт коммерческой разработки над проектами более 300 чч с использованием каких-либо технологий/фреймворков из стека JavaEE от 1.5-2-х лет, а так же разработкой Front-а для веб приложений. Опыт работы с Spring, hibernate, MySQL/PostreSQL, Tomcat 6+, любой fronted framework/библиотека. Способность работать в команде. Плюсом будет: Опыт использования AngularJS или jQuery + Bootstrap. Умение разбираться в тоннах чужого кода. Наличие тимлидерский навыков/качеств будет также большим плюсом. Мы готовы предложить Вам: Проекты различной сложности по разработке программного обеспечения с использованием стека JavaEE технологий. Участие в разработке проектной документации, командных обсуждениях и общении с клиентом (в том числе на английском языке). При желании - наставничество и помощь в обучении juniorов. Возможность развития управленческих и технических навыков и знаний, развитие до РМ и Архитектора. Условия: Вакансия открыта в связи с расширением нашей команды. Испытательный срок 2 месяца, гибкий график работы Достойный уровень заработной платы (обсуждается на собеседовании). Производственные бонусы. Работа в дружном коллективе профессионалов. Корпоративные мероприятия. Рабочее место — Томск, пр. Комсомольский. При желании вы можете переехать в г. Новосибирск, где у нас 2 просторных офиса в Академгородке или в Центральном районе. г.Новосибирска.Обязанности 1. Построение высоконагруженных, масштабируемых, отказоустойчивых систем; 2. Разработка и реализация архитектуры систем анализа данных; 3. Применение технологий работы с Big Data (Hadoop, Hive, Apache Spark, etс.) Требования 1. знание базовых алгоритмов и структур данных, а также области их применения 2. уверенное знание Сore Java; 3. опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет; 4. навыки разработки многопоточных приложений от трёх лет; 5. опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от трёх лет; 6. опыт разработки под Unix/Linux; 7. глубокие познания в области SQL и NoSQL; 8. опыт использования Hadoop, Google big table 9. знание английского языка на уровне чтения технической документации Мы предлагаем: 1. Достойный уровень оплаты труда (размер заработной платы обсуждается с успешными кандидатами); 2. Работу в стратегически важном для компании направлении; 3. Работу на передовой анализа больших данных, в команде экспертов- практиков машинного обучения и анализа данных; 4. Возможность использования на практике современных инструментов анализа и обработки данных; 5. Корпоративную систему развития персонала; 6. Гибкий график работыМы приглашаем талантливых разработчиков присоединится к самой быстрорастущей IT-компании со штаб-квартирой в США и центрами разработки по всей Восточной Европе, в Мексике, США, Азии, специализирующейся на разработке заказного ПО для банковской, финансовой сферы, страхования, туризма, медицины и биотехнологий, топливно-энергетического комплекса, медиа и развлечений, розничной торговли. Сейчас в компании работает более 13000 сотрудников по всему миру. Среди клиентов компании Google, SAP, Oracle, EMC, Microsoft, Parallels, PayPal, Яндекс, Сбербанк РФ, РайффайзенБанк, Газпромбанк, ВТБ24, Barclays Capital, MasterCard, Newsweek, Viacom/MTV Networks, The Coca-Cola Company, Adidas, METRO Group, Sephora и другие. Позиция предполагает релокацию в Европу - Венгрия, г. Будапешт. Чем интересна Венгрия: Это Евросоюз, Шенген, Венгрия входит в программу Blue card. В Венгрии действительно мягкий климат, сравнимый со средиземноморским, несмотря на то, что страна не имеет выхода к морю (можно поехать в Хорватию, 500 км всего). Венгерские продукты неспроста считаются одними из лучших. Еда здесь действительно очень вкусная. Дороги в стране очень хорошие. Пробок нет. Уровень цен близок к общероссийскому (а именно — провинциальному), а во многих отношениях ниже. Многие европейцы переезжают на пенсию в Венгрию, из-за более дешевой жизни. Проектов несколько, в процессе общение можно обсудить. Нужны программисты, уровня Senior/Lead. Требования: От двух лет коммерческой разработки на Java. Опыт использования фреймворков (Hibernate, Spring, etc). Базы данных Oracle, PL/SQL или другие. Понимание Linux & Networking, Design Patterns, Build Tools. Английский Intermediate и выше; Отличные коммуникативные навыки. Компания предлагает: Высокую заработную плату в Евро. Компенсацию всех затрат связанных с переездом и компенсацию (вместе с первой заработной платой). Помощь в поиске жилья и адаптация сотрудника на новом месте в течении 3 месяцев. Бесплатное медицинское обслуживание в крупнейших медицинских центрах. Программу по поддержанию здоровья, включающую бесплатный массаж, занятия йогой. Спортивные активности. Обучение в автошколе в рассрочку и целый пакет скидок для автомобилистов. Заботу о детях сотрудников. Корпоративный тарифный план на мобильную связь. Бесплатные корпоративные маршрутные такси и оборудованные всем необходимым для комфортной работы офисы. Денежные премии к знаменательным событиям жизни (свадьба, рождение ребенка, смерть близкого родственника, а также дополнительные выходные дни по этим поводам). Гибкий график и 7 дополнительных дней отпуска в год без предъявления медицинских документов. Скидки (гипермаркет, интернет-магазины, рестораны, кафе, салоны красоты, турфирмы, мастерские, тренинговые центры, страхование авто и т.д.).Обязанности: выполнение работы по реализации проектов в соответствии с требованиями заказчика и стандартом компании; внесение предложений по усовершенствованию технологической работы проектов и повышения качества систем и проектов. Требования: опыт работы программистом на Java, знание сопутствующих технологий; владение средством моделирования UML; умение разрабатывать пользовательский интерфейс; умение программировать с использованием Excel, Word, баз данных SQL; опыт работы программистом на реальных проектах не менее года; знание английского языка на уровне чтения тех. литературы. Условия: индивидуальный подход - заработная плата и график; стабильная и достойная заработная плата (индивидуальный пакет); оформление согласно законодательству, полный социальный пакет; отсутствие неоплачиваемых переработок; дружный коллектив, работа в центре города в комфортной обстановке; карьерный рост и профессиональное развитие. О компании: на рынке ИТ с 1991 года; миссия компании - обеспечивать простой, оперативный доступ к актуальной финансовой и маркетинговой информации; разрабатываем информационные системы для гос. учреждений, управляющих компаний, финансовых организаций и их клиентов; технологический процесс сертифицирован на соответствие требованиям стандарта ISO 9001:2008; создаём условия для реализации сотрудниками собственных амбиций, для профессионального и карьерного роста.Responsibilities Team-player Really motivated to move to Sweden Interested in trying new technology and exploring new ways of doing things Requirements Broad Java experience (need to know some JEE) Working at at least two different jobs before NetEnt TDD experience At least 5 years of experience Good in English Preferably a university degree in Computer Science or similar Big data/Hadoop knowledge is a big plus Game dev experience is a big plusResponsibilities Team-player Really motivated to move to Sweden Interested in trying new technology and exploring new ways of doing things Requirements Broad Java experience (need to know some JEE) Working at at least two different jobs before NetEnt TDD experience At least 5 years of experience Good in English Preferably a university degree in Computer Science or similar Big data/Hadoop knowledge is a big plus Game dev experience is a big plusNcube is looking for software engineers with strong technical background and analytical thinking to participate in development of data quality assurance platform. Must have: Deep understanding of OOA/OOD principles; 3+ years of full-time experience in Java; Proven experience in Scala; Experience in Front-End development: JavaScript/TypeScript, Angular.js; Good DB knowledge: MySQL and Cassandra; Strong knowledge of Agile/Scrum methodologies; Quality code development skills following coding standards and best practices; High level of self-organization, creativity, ethics and personal qualities; Good English language skills. Good to have: Experience in Akka; Experience in C#; Experience working with distributed English speaking team; Experience in other programming languages. Responsibilities: Working across the full development lifecycle; We offer: Great team spirit; Modern technologies and management methods; Career opportunity; Flexible working schedule, vacations, paid sick leaves; Parties every second Friday; Great office location near subway Maidan Nezalezhnosti.Обязанности: разработка собственной e-commerce системы на базе платформы SAP Hybris; проектирование и принятии архитектурных решений; оценка сроков и трудоемкости реализации задач; проведение code-review. Требования: хорошие знания Java; отличные знания и опыт работы с J2EE, Servlets, JSP, JPA, Spring Framework; опыт работы с Git будет большим плюсом; понимание принципов тестирования web – приложений; желание и умение писать свой код и разбираться в чужом коде; SQL – на уровне написания простых запросов; опыт работы с Oracle будет плюсом; высшее техническое образование; Условия: официальное оформление; "белая" конкурентоспособная заработная плата; комфортный офис со всеми необходимыми для работы и отдыха условиями, а также оборудованием и гаджетами (м. Дмитровская – шаговая доступность от метро); профессиональное внутреннее и внешнее обучение; компенсация затрат на мобильную связь.АО "Кронштадт Технологии» - российская производственная компания, поставщик IT-решений для транспортной индустрии (морская, авиационная отрасли), промышленности, безопасности ищет Инженера-программиста java. Требования: Высшее образование; Опыт разработки на Java не менее 1 года; Знание Java SE, Spring, Maven, Hibernate/JPA, Jetty или Tomcat, Swing; Опыт работы с реляционными базами данных, желательно PostgreSQL; Опыт работы с системами совместного использования исходных кодов (SVN, Git); Умение самостоятельно учиться; Английский язык на уровне чтения профессиональной литературы; Приветствуется: Понимание принципов программирования многопоточных и сетевых приложений; Знание Quartz, XMLRPC, Apache Commons; Обязанности: Разработка, развитие и поддержка бэкэнда и приложений с графическим интерфейсом для информационных систем и ГИС; Участие в разработке архитектуры, определении требований, планировании. Условия: Работа в крупной российской компании Интересные проекты Дружный коллектив Соблюдение всех норм ТК РФ Добровольное медицинское страхование Обучение за счет работодателя Высокий уровень профессиональной экспертизыМы приглашаем талантливых разработчиков присоединится к самой быстрорастущей IT-компании со штаб-квартирой в США и центрами разработки по всей Восточной Европе, в Мексике, США, Азии, специализирующейся на разработке заказного ПО для банковской, финансовой сферы, страхования, туризма, медицины и биотехнологий, топливно-энергетического комплекса, медиа и развлечений, розничной торговли. Сейчас в компании работает более 13000 сотрудников по всему миру. Среди клиентов компании Google, SAP, Oracle, EMC, Microsoft, Parallels, PayPal, Яндекс, Сбербанк РФ, РайффайзенБанк, Газпромбанк, ВТБ24, Barclays Capital, MasterCard, Newsweek, Viacom/MTV Networks, The Coca-Cola Company, Adidas, METRO Group, Sephora и другие. Позиция предполагает релокацию в Европу - Болгария, г. София (процесс релокации занимает 2-3 месяца). Чем интересна Болгария: Это Евросоюз. Благоприятный климат и великолепная природа. Отличные курорты, море! Налоги на доходы здесь самые низкие по Европе — 10% (в России 13%). Самое доступное ВНЖ (Вид на жительство). Недорогое жилье (от 440 евро м2). Болгария одна из самых спокойных стран в Европе в плане преступности. Уровень цен близок к общероссийскому (а именно — провинциальному), а во многих отношениях ниже. Близость культуры и языка к российскому. Проект для алгоритмической, роботизированной торговли, которая является частью финансовых услуг сервиса для крупного Британского банка. На нем реализована многопоточность, низкая задержка, высокая производительность, масштабирование. Требования: Более трех лет коммерческой разработки на Java. Опыт использования фреймворков (Hibernate, Spring, etc). Базы данных Oracle, PL/SQL или другие. Понимание Linux & Networking, Design Patterns, Build Tools. Английский Intermediate и выше; Отличные коммуникативные навыки. Компания предлагает: Высокую заработную плату в Евро. Компенсацию всех затрат связанных с переездом и компенсацию (вместе с первой зарплатой). Помощь в поиске жилья и адаптация сотрудника на новом месте в течении 3 месяцев. Бесплатное медицинское обслуживание в крупнейших медицинских центрах. Программу по поддержанию здоровья, включающую бесплатный массаж, занятия йогой. Спортивные активности. Обучение в автошколе в рассрочку и целый пакет скидок для автомобилистов. Заботу о детях сотрудников. Корпоративный тарифный план на мобильную связь. Бесплатные корпоративные маршрутные такси и оборудованные всем необходимым для комфортной работы офисы. Денежные премии к знаменательным событиям жизни (свадьба, рождение ребенка, смерть близкого родственника, а также дополнительные выходные дни по этим поводам). Гибкий график и 7 дополнительных дней отпуска в год без предъявления медицинских документов. Скидки (гипермаркет, интернет-магазины, рестораны, кафе, салоны красоты, турфирмы, мастерские, тренинговые центры, страхование авто и т.д.).Обязанности: Участие в разработке различных функционально насыщенных, высоконагруженных Java приложений в финансовой сфере. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа. Разработка клиентской, серверной части Java приложений, программирование функциональных и unit-тестов. В зависимости от опыта, знаний и стремлений возможны различные роли в команде. Требования: Опыт работы от 5 лет. Опыт проектирования или разработки на Java систем с большими объемами данных, высокой нагрузкой. Понимание принципов построения командной разработки и инфраструктуры обеспечения такой разработки. Опыт разработки приложений с использованием Spring, Hibernate. Приветствуется опыт управления командой разработчиков.В крупный долгосрочный проект требуется ведущий программист уровня Senior. Обязанности: Разработка качественных высоконагруженных и отказоустойчивых систем Разработка собственного ПО (финансовый сектор) на всех этапах, включая архитектуру, автоматизированное тестирование, поддержка системы автоматического документирования Работаем с Hibernate, Spring, Postgesql Наши требования к кандидатам: Опыт управления командой разработчиков по созданию коммерческого продукта – умение разбираться в чужом коде, оптимизировать и реорганизовать код. Высокая культура кода, ответственное отношение к результату – конечному продукту. Технические требования: успешное программирование на Java от 3 лет, ORM Hibernate и Spring от 2 лет, уверенное знание SQL. опыт работы с фреймворком Spring Security, СУБД PostgreSQL, библиотекой flyway, репозиторием Git. опыт работы с другими языками: C/C++, Pyton, NET, php. Предлагаем следующие условия: Интересные крупные корпоративные проекты в активно растущей компании Территориальное расположение – В.О., современный комфортный офис Официальное трудоустройство с первого рабочего дня, заработная плата вся белая График работы: стандартная пятидневка Бонусы для сотрудников: индексация заработной платы, проект ДМС Работа в молодом коллективе профессионалов, перспектива роста и развитияSenior Java Developer (ID: 4839) Infopulse welcomes talented professionals to join our project and to work as a Senior Java Developer (ID: 4839) in a development team for our respectful client EVRY in our Kiev office. Project Description: You will have a chance to work as a part of international team on Web application development for HealthCare industry. Web and Backend engineering is included. Creation of a new development branch for our Swedish customer based on the results of this project, so there are great chances for further career development. Tools, technologies: Eclipse; Ant; PostgreSQL; Java 7; XSL; Subversion; Jira (Atlassian) iText; jQuery; Thymeleaf Template engine; Spring; MyBatis; Bootstrap *The customer is ready to accept reasonable evolution of tools. Successful candidates should correspond to the following set of required competencies / skills: Bachelor's degree in Computer Science, equivalent educational or professional experience Strong Java experience with all the project scope technologies Good written and verbal communication in English In-depth knowledge of software development lifecycles Excellent team collaboration skills Strong relationship building and maintaining skillАрхитектор Java Обязанности: Анализ требований заказчиков Разработка концепций, архитектурных решений и подходов к реализации программных продуктов Разработка и согласование проектной документации (концепций, технических заданий, частных технических заданий, спецификаций реализации, презентаций, планов тестирования) Выполнение роли лидера группы: планирование работы группы, разработка и постановка задания для разработчиков на реализацию отдельных компонент системы, отслеживание выполнения задачи разработчиками/ старшими разработчиками, поддержание рабочей атмосферы в команде (наличие проектов, в которых сотрудник был лидером группы) Обеспечение требуемого качества исходных текстов кода (структурированность, логичность, расширяемость, наличие и уместность комментариев) Контроль соответствия разработанных систем архитектурным требованиям Кураторство сотрудников на позициях Разработчика и Старшего разработчика (умеет учить и передавать опыт) Требования: Обязательные требования • Java, Java SE, Java EE и/или Spring • Знание SQL • Знание и умение работать с CVS/SVN, ant, Maven. • ОС Linux/Solaris Приветствуется : • Уверенное знание J2EE, опыт разработки многопоточных и веб-приложений. • Опыт работы с СУБД Oracle, PosgreSQL • XML, JDBC, RMI, JAX-RS, JAXWS, SOAP, сервера приложений (JBoss, Tomcat или др.) • Приветствуется опыт в разработке распределенных систем. • Приветствуется опыт в работы с extJS • Приветствуется опыт в разработке решений на одном или нескольких интеграционных стеках ведущих производителей (Oracle, IBM, JBoss (Fuse)). Условия: Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста Оформление по Трудовому Кодексу РФ Компания оплачивает обучение и сертификацию 100% оплата отпуска и больничного листа Оформляется добровольное медицинское страхование для сотрудников График работы с 10.00 до 18.30В связи с развитием и большим количеством крупных проектов, приглашаем разработчиков в нашу команду профессионалов. Обязанности: • Участие в анализе требований заказчика, разработке архитектуры ИС • Реализация отдельных компонент системы, функциональных модулей. • Профилирование, отладка и рефакторинг своего и чужого года. • Участие в дизайн-ревью и код-ревью. • Устранение дефектов вверенной части системы согласно уровням их критичности. Требования к знаниям: Обязательные требования • Java, Java SE, Java EE • Знание SQL • Знание и умение работать с CVS/SVN, ant, Maven. • ОС Linux/Solaris • Желательно знакомство с функциональным программированием на примере LISP, scheme, ml, clojure или scala Приветствуется : • Уверенное знание J2EE, опыт разработки многопоточных и веб-приложений. • Опыт работы с СУБД Oracle, PosgreSQL • XML, JDBC, RMI, JAX-RS, JAXWS, SOAP, сервера приложений (JBoss, Tomcat или др.) • Приветствуется опыт в разработке распределенных систем. • Приветствуются знания в области информационной безопасности. Условия: • Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста. • Оформление по Трудовому Кодексу РФ. • Компания оплачивает обучение и сертификацию. • 100% оплата отпуска и больничного листа. • Оформляется добровольное медицинское страхование для сотрудников. • Скидки на посещение фитнес-клуба. • График работы с 10.00 до 18.30.Java разработчик со знанием фронт-енд технологий (г.Новосибирск) Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; Гибкий рабочий график; Стабильная рабочая загрузка; Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; Перспективы профессионального и карьерного роста; Дружественная атмосфера, интересные проекты; Занятия спортом за счет компании; Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; Наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Intermedia is a one-stop shop for cloud business applications. Our Office in the Cloud™ suite integrates the essential IT services that businesses need simply to do business. Over 1,000,000 users, 70,000 businesses and 6,000 active partners choose Intermedia's Office in the Cloud™ for email, phones, file sharing and 30 other essential IT services—all from one control panel. About the role The successful candidate will work with the Voice team, helping to extend and enhance our award winning SaaS VoIP product and its OSS and BSS. Our VoIP service and its supporting infrastructure are a sophisticated, distributed network of systems, that can present complex problems to solve. As part of this international team of developers, you will play a crucial role in helping to solve these problems, developing solutions that will have a direct impact on our business and its customers Specific Responsibilities The role is a key leader who will guide the team and be a contributor, utilizing their strong background in Java development to work on a variety of projects including the development of new applications and services, along with extension and maintenance of existing applications. Required Skills: 5 + years advanced server-side development in Java Prior team leadership providing guidance and mentoring Good understanding of OO and SOA design Experience working with SQL (Oracle, MySQL) Experience developing on Linux Self-motivated and detail-oriented Excellent analysis, design, and communication skills, both written and verbal Excellent English language skills Desired Skills: Experience working with JEE6/7 technologies Web service development experience with SOAP and XML/JSON RPC Development experience with XML/XSL Experience working with LDAP and NoSQL technologies Experience configuring and deploying Apache, Tomcat ,and JBoss Interactions: On a day-to-day basis, the position requires interacting with other team members to design, develop, and maintain backoffice (OSS & BSS) applications and services. For feature or new systems development, the position will interact with key internal stakeholders including sales, marketing, and finance. Conditions: Intermedia is a one-stop shop for cloud business applications. Our Office in the Cloud™ suite integrates the essential IT services that businesses need simply to do business. Over 1,000,000 users, 70,000 businesses and 6,000 active partners choose Intermedia's Office in the Cloud™ for email, phones, file sharing and 30 other essential IT services—all from one control panel. Position is opened in our Saint-Petersburg office due to the business growth. We offer attractive salary (negotiable) and benefit package, flexible schedule, professional team and friendly atmosphere. Office close to "Alexander Nevsky" metro station.Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; Гибкий рабочий график; Стабильная рабочая загрузка; Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; Перспективы профессионального и карьерного роста; Дружественная атмосфера, интересные проекты; Занятия спортом за счет компании; Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; Наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; Гибкий рабочий график; Стабильная рабочая загрузка; Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; Перспективы профессионального и карьерного роста; Дружественная атмосфера, интересные проекты; Занятия спортом за счет компании; Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; Наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; Гибкий рабочий график; Стабильная рабочая загрузка; Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; Перспективы профессионального и карьерного роста; Дружественная атмосфера, интересные проекты; Занятия спортом за счет компании; Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; Наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; Гибкий рабочий график; Стабильная рабочая загрузка; Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; Перспективы профессионального и карьерного роста; Дружественная атмосфера, интересные проекты; Занятия спортом за счет компании; Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; Наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации; Гибкий рабочий график; Стабильная рабочая загрузка; Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ; Перспективы профессионального и карьерного роста; Дружественная атмосфера, интересные проекты; Занятия спортом за счет компании; Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке; Наличие парковки. Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft. www.eastbanctech.ru https://www.facebook.com/EastBancTech https://www.facebook.com/eastbanctechnologies http://vk.com/eastbanctechnologies https://twitter.com/et_russia http://instagram.com/eastbanctech_russiaТребования: Начинающие программисты или студенты не младше 4-5 курсов ПРОФИЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ знание основ ООП и уверенное самостоятельное выполнение лабораторных работ в ВУЗе на JAVA; знание основ SQL; знание теории алгоритмов; технический английский; желание обучаться; стремление к профессиональному развитию. Плюсом будет : минимальный опыт разработки на (Вы можете прислать нам пример кода или дать ссылку на репозиторий) Дополнительные требования: Английский язык Обязательный уровень - чтение технической документации Будет плюсом уровень – разговорный Мы ждем junior разработчиков, которые готовы уделять работе не менее 30-35-ти часов в неделю, быстро вникнуть в работу, показать высокие результаты, успешно влиться в коллектив и участвовать во всех корпоративных активностях. Условия: Гибкий рабочий график; Дружный коллектив; Занятие спортом за счет компании; Активная поддержка сотрудников в стремлении расти и развиваться; Компенсация обучения и сдачи экзаменов; Достойный уровень заработной платы. Перспективы/возможность: Профессиональный рост, возможность профильной сертификации, обучение новейшим технологиям; Участие в разнообразных и по интересному сложных проектах. EastBanc Technologies – более 10 лет оказывает профессиональные услуги IT консалтинга, разработки ПО, WEB приложений, приложений для мобильных устройств (IPhone, iPad, Android, и т.д.). Имеет высшие партнёрские статусы: Microsoft Gold (Portal and Collaboration, Business Intelligence, Independent Software Vendor, Cloud Accelerate Partner); MicroStrategy Reseller; SAS Alliance Gold Member. Основные офисы компании расположены в Новосибирске (Россия) и Вашингтоне (США).Компания Mainsoft приглашает программиста на вакансию Java Developer Обязанности: разработка бизнес приложений на платформе Java; Требования: опыт работы Java не менее 2-х лет; уверенные знания Spring Framework (MVC, Security, Data), Concurrency, Web Services; навыки работы с J2EE architecture/design patterns, Object Oriented Design; разговорный английский язык (Intermediate и выше); Мы предлагаем: возможность профессионального и карьерного роста; обучение иностранному языку; компенсацию спорта; комфортные условия труда в современном офисе; офис в 5 минутах от метро и большая парковка рядом с офисом; вкусные чай/кофе/печеньки/свежие фрукты в неограниченных количествах;-) Оклад обсуждается индивидуально, мы уверены, что сможем сделать хорошее предложениеОбязанности: Разработка элементов серверной части ECM платформы. Требования: Образование – высшее техническое. Опыт работы - от 3 лет в аналогичной должности. Уверенное знание Java EE. Уверенное знание Hibernate, Spring. Опыт разработки ПО со сложной многомодульной архитектурой. Опыт работы с MS SQL Server, PostgreSQL. Приветствуется знание Oracle. Опыт работы работы c Apache Tomcat, WildFly или другими серверами приложений. Условия: Работа в штате передовой, современной IT-компании. Оформление по ТК. Заработная плата: 100000 - 150000 руб. оклад, ежеквартальные премии (20-50 % от оклада). Размер оклада обсуждается с успешным кандидатом индивидуально. Возможность карьерного и профессионального роста, ДМС, обучение, корпоративный фитнес. Офис – м. Савеловская.Компания Терралинк основана в 1989 году в Канаде. А с 1994 года в России и странах СНГ. За годы работы мы создали профессиональный коллектив и стабильно развивающуюся компанию, входящую в ведущую двадцатку зарубежных IT-компаний в России и СНГ. Сейчас мы открываем вакансию «Разработчик Java Script» в городе Ростов-на-Дону. Требования: Знания и опыт web-разработки (JavaScript, HTML, ExtJS, CSS); Знания и опыт разработки на языке ООП (Java, .Net);); Знания и опыт работы с базами данных (MS SQL или Oracle); Способность и желание к обучению и работе с новым продуктом (SAP Extended ECM). Дополнительным преимуществом будет являться: Опыт внедрения систем электронного документооборота; Опыт администрирования и проектирования MS SQL, Oracle; Опыт внедрения, поддержки и развития корпоративных систем. Обязанности: Участие в проектах внедрения OpenText; Участие в написании технических заданий и спецификаций; Подготовка материалов к инструкциям по разрабатываемым системам; Разработка дополнительных модулей, в том числе на встроенном скриптовом языке; Решение проблем и ошибок систем, поддержка существующих приложений, консультирование представителей заказчиков по техническим вопросам; Разработка карточек документов, справочников и маршрутов workflow с помощью визуальных средств системы; Разработка интеграционного программного обеспечения; Создание прикладных систем на основе продуктов OpenText; Установка, администрирование, адаптация и модификация приложений OpenText. Условия: Мы будем платить Вам конкурентную заработную плату, которую будем готовы обсудить с успешными кандидатами. А еще бонусы, которые рассчитываются по итогам завершенных проектов. Кроме денег и профессионального (а вместе с этим и карьерного роста), Вы получите: ДМС, комфортное рабочее место и дружную команду профессионалов своего дела.Вакансия открыта в исследовательской группе "Интеллектуальные морские технологии" НИИ Наукоемких компьютерных технологий на базе Университета ИТМО, занимающуюся созданием и развитием прогностических систем, распределенных систем вычислительного эксперимента для моделирования гидрометеорологических процессов и явлений. Обязанности: Разработка наукоемкого ПО в области гидрометеорологического моделирования Разработка вспомогательного ПО для автоматизации вычислительных экспериментов, а также обработки, анализа и визуализации гидрометеорологических данных Написание технической документации к ПО Активное участие в исследовательской деятельности, проводимой группой Написание научных статей Требования: Высшее образование в области математики и информатики (магистр или специалист) Приветствуется опыт в области математического моделирования и написания промышленного кода Английский язык (разговорный и письменный) на уровне, достаточном для научной дискуссии и написания научных статей Опыт разработки на одном из объектно-ориентированных языков программирования (C#, C++, Java), а также способность и готовность освоить любой новый язык в короткий срок Хорошая математическая и алгоритмическая подготовка Приветствуется знание параллельных архитектур и опыт разработки параллельных программ Требуется сопроводительное письмо и готовность выполнить тестовое задание Условия: Оклад - 60000 руб. По результатам года выплачиваются премии в размере нескольких месячных окладов Стабильная и официальная заработная плата. Офис (не openspace) на В.О. (Биржевая) Испытательный срок 3 месяца Возможность обучения в аспирантуре Дружный молодой коллектив Контракт заключается на 1 год, в конце года он продлевается или расторгается по результатам работы сотрудника Корпоративные программы обучения, возможность стажировок в ведущих образовательных центрах. Оплачиваемый отпуск – 42 дня в году Оформление по ТК РФ. Работа в ведущем вузе России в области информационных технологий. О подразделении: НИИ НКТ занимается разработкой наукоемкого ПО в различных областях науки и промышленности: от медицины до наноматериалов.Наша научная группа участвует как в научных изысканиях в области computational science, так и успешно реализует проекты по профильной морской тематике. Один из таких проектов посвящен разработке и развитию системы прогнозирования и предупреждения угрозы наводнений, предназначенной для прогнозирования угрозы наводнения и поддержки принятия решений о маневрировании затворами Комплекса защитных сооружений Санкт-Петербурга от наводнений.«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Мы ищем в направление Neoflex FrontOffice - Старшего / Ведущего Java-разработчика. В ваши обязанности будут входить: Проектирование и разработка высоконагруженных фронт-офисных систем; Автоматизация бизнес-процессов с использованием BPM-систем Activiti, jBPM, IBM BPM; Разработка интеграционных решений в SOA-архитектуре; Построение отчетов на JasperReports, XDocReport; Создание и конфигурирование сред, с использованием Vagrant, Puppet, Docker; Проведение ревью кода членов команды; От Вас мы ждем: Опыт разработки на Java от трех лет; Опыт работы с любой из СУБД: Oracle, PostgreSQL Знание SQL, JDBC; Знание и опыт применения ORM (OpenJPA, Hibernate); Опыт работы с XML, XSD, SOAP WEB Service; Опыт работы с EJB; Опыт работы с JSF / PrimeFaces / AngularJS; Представление о современных методологиях разработки (Unit-тестирование, непрерывная интеграция, итеративная разработка). Также плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой проектов (Maven, JUnit, TeamCity, SVN); Навыки коллективной работы в проектной команде; Имеете опыт работы с серверами приложений WildFly, WebSpher Application Server; Имеете опыт работы с инструментами для поддержки процесса ревью кода Review Board, Code Collaborator, Crucible. Мы, в свою очередь гарантируем: Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост; Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная "белая" заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. Савеловская«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Мы ищем Java-разработчика (интеграционное направление). В ваши обязанности будут входить: Разработка, сопровождение и развитие интеграционных решений в банковской сфере с применением промышленных интеграционных платформ от IBM и Oracle а также с применением open-source решений. Также участие в разработке приложений на платформе JEE. От Вас мы ждем: Опыт по разработке на платформе JEE(JDBC, EJB, JMS,..). Опыт использования технологий XML/XSLT, знание протокола SOAP/HTTP. Опыт использования SQL (Oracle, MSSQL). Знание: IBM Integration Bus (IBM Message Broker). Oracle Service Bus. IBM WebSphere, Oracle WebLogic, JBoss или другие сервера J2EE приложений. Мы, в свою очередь гарантируем: Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная "белая" заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. СавеловскаяУже более 10 лет существует и развивается комплексная программная платформа «Денежные переводы», на базе которой выстроен ряд финансовых сервисов для конечных потребителей, обеспечивающих следующие бизнес направления: погашение кредитов, платёжные карты, денежные переводы. Один из самых динамично развивающихся сервисов в составе компании ЦФТ – это: молодая команда профессионалов, открытые и честные взаимоотношения в коллективе, обмен мнениями и опытом; современные технологии и методики в производстве ПО; обучение, персональный рост; комфортные условия работы; возможность принимать ответственные самостоятельные решения; возможность участвовать в разработке крупной, высокотехнологичной промышленной информационной системы. Основная цель должности: разработка нового и развитие существующего функционала в Web приложениях платформы «Золотая корона - Денежные переводы» Должностные обязанности: разработка web-решений по реализации и доработкам сервисов в рамках системы Денежные переводы; активное участие в роли разработчика в проектах по интеграции с АБС и международными системами Денежных переводов: MoneyGram, Western Union и многих других; документирование своей работы, написание проектной документации. Требования: опыт работы на аналогичной должности от 1-го года; опыт разработки Java-приложений; опыт TDD; опыт работы с Tomcat и/или GlassFish/Jetty или другими servlet-контейнерами; понимание принципов работы Web/AJAX-приложений/TDD; знание ООП/представление о шаблонах проектирования; знание Java, работа с XML в Java, Servlet, JSP; знание GWT; знание HTML/CSS/JavaScript; знание XSD/XML/XSLT/XPath. Личные и профессиональные качества: аналитический склад ума; высокая обучаемость; ответственность; аккуратность в работе; нацеленность на саморазвитие; способность эффективно работать в команде. Мы предлагаем: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; дружный коллектив, открытые и честные взаимоотношения в командах, обмен мнениями и опытом. Место работы г. Новосибирск, Академгородок (доставка служебным транспортом правый/левый берег г. Новосибирска, г. Бердск, р.п.Кольцово) Официальный сайт Компании: group.cft.ru/Уже более 10 лет существует и развивается комплексная программная платформа «Денежные переводы», на базе которой выстроен ряд финансовых сервисов для конечных потребителей, обеспечивающих следующие бизнес направления: погашение кредитов, платёжные карты, денежные переводы. Один из самых динамично развивающихся сервисов в составе компании ЦФТ – это: • молодая команда профессионалов, открытые и честные взаимоотношения в коллективе, обмен мнениями и опытом; • современные технологии и методики в производстве ПО; • обучение, персональный рост; • комфортные условия работы; • возможность принимать ответственные самостоятельные решения; • возможность участвовать в разработке крупной, высокотехнологичной промышленной информационной системы. Основная цель должности: • разработка нового и развитие существующего функционала в Web приложениях платформы «Золотая корона - Денежные переводы». Должностные обязанности: • разработка web-решений по реализации и доработкам сервисов в рамках системы Денежные переводы; • активное участие в роли разработчика в проектах по интеграции с АБС и международными системами Денежных переводов: MoneyGram, Western Union и многих других; • документирование своей работы, написание проектной документации. Требования: • опыт работы на аналогичной должности от 1-го года; • опыт разработки Java-приложений; • опыт TDD; • опыт работы с Tomcat и/или GlassFish/Jetty или другими servlet-контейнерами; • понимание принципов работы Web/AJAX-приложений/TDD; • знание ООП/представление о шаблонах проектирования; • знание Java, работа с XML в Java, Servlet, JSP; • знание GWT; • знание HTML/CSS/JavaScript; • знание XSD/XML/XSLT/XPath. Личные и профессиональные качества: • аналитический склад ума; • высокая обучаемость; • ответственность; • аккуратность в работе; • нацеленность на саморазвитие; • способность эффективно работать в команде. Если у Вас нет под рукой актуального резюме или Вы хотите добавить в него информацию, важную именно для этой вакансии, предлагаем заполнить online-резюме на нашем сайте Центр Финансовых Технологий (ЦФТ) – одна из крупнейших ИТ-компаний России. Входит в топ-5 главных поставщиков Информационных Технологий для банков (данные CNews Analytic), а также является одним из лучших работодателей России (HR-бренд 2012 г.). Уже более 20 лет компания занимается разработкой ИТ-решений для финансового сектора и других технологичных продуктов, а также оказывает процессинговые услуги. Компания является ведущим разработчиком не только банковского ПО, но и других финансовых продуктов для организаций и частных пользователей. Так, ЦФТ реализовал проекты транспортной карты, бонусных карт коммерческих организаций (карта «Связной», карта «Спасибо» от Сбербанка, «Кукуруза» от Евросети и т.д.), платежной системы «Город», сервиса денежных переводов «Золотая Корона» . Продуктами ЦФТ пользуется более 500 финансовых организаций в России. Крупными клиентами компании являются Сбербанк, Газпромбанк, Банк Уралсиб, МТС, Евросеть, Связной, Почта России, корпорация Росатом и др. Условия работы: • официальное трудоустройство, полный социальный пакет; • рабочее место – г. Томск; • возможны командировки в г. Новосибирск; • заработная плата: оклад + премии по результатам работы.Вы будете: Разрабатывать новые сервисы и улучшать уже существующие; Обеспечивать непрерывную работу сервисов; Заниматься интеграцией разрозненных компонентов в одну большую и отлаженную систему. Требования: Нам требуется: уверенное знание языка Java и её стандартной библиотеки (включая версию 1.8); знание классических структур данных, алгоритмов и в каких случаях какие лучше использовать; умение использовать системы контроля версий; отсутствие проблем с чтением технической документацию на английском. энтузиазм в отношении изучения новых языков. Будет плюсом: опыт разработки веб-сервисов (REST); опыт тестирования своего и чужого кода с использованием TestNG/JUnit; опыт многопоточного программирования и хорошее знание пакета java.util.concurrent; умение диагностировать утечки памяти; умение читать thread dump'ы; умение работать с *nix-подобными системами; опыт использования IoC-контейнеров. знание SOLID принципов ООП и умение выявлять их нарушение. Наши проекты: У нас есть большое количество сервисов, недоступных пользователям непосредственно, но играющих важную роль в работоспособности проекта в целом. Вам придется заниматься разработкой новых сервисов, сопровождением существующих, обеспечением их масштабируемости и отказоустойчивости. Вы получите опыт работы с сервис-ориентированной архитектурой и системами очередей сообщений. Если вы любите работать с новыми технологиями, быть на шаг впереди в плане использования инновационных решений, то нам есть что вам предложить. Вы получите: Опыт работы с большими массивами данных; Опыт эксплуатации MQ-систем (ActiveMQ); Опыт разработки и эксплуатации сервис-ориентированных компонентов; Опыт принятия интеграционных решений в проектах со сложной инфраструктурой. Пара слов о том, как мы работаем: Для трекинга задач мы используем Atlassian JIRA. Для создания спецификаций - Atlassian Confluence. Мы действительно пишем спецификации для разработчиков. Мы даже создаём прототипы для новых фич. Мы заботимся о качестве наших продуктов и нервах программистов и поэтому используем модульное, ручное и автоматизированное тестирование (Selenium). Мы работает по scrum, с итерациями, митингами, канбан-досками и прочими фишками. Для тех, кто ещё сомневается, что мы именно те, с кем стоит проводить своё рабочее время: Официальное трудоустройство, белая заработная плата. Сложные и интересные задачи. Очень сложные и очень интересные задачи. Работа с ощутимым результатом. Возможность обучения и развития. Мы ездим на конференции, смотрим в офисе вебинары на большом мониторе, покупаем всю нужную литературу. Работа в молодом и дружном коллективе. Место, где ценится труд программиста и поощряется инициатива. Неформальная и уютная атмосфера. Отсутствие жёсткой иерархии начальников. Комфортное рабочее место с мощным ноутбуком, внешним монитором и удобным креслом. Кухня с запасами кофе, чая, печенек, холодильником и микроволновкой. Большие маркерные доски для обсуждений и бинбеги для посиделок. Работать у нас интересно и весело!Федеральная Система Город – единая система приема и обработки платежей, действующая по всей территории России. Управление разработки ФСГ реализует и внедряет комплексные интеграционные решения для большого количества участников (сборщиков платежей, поставщиков услуг, расчетных организаций). С ФСГ уже сегодня сотрудничает более 600 банков, платежи собираются в 250 интернет банках, с нами работают 17 региональных управлений ФГУП почта России, 10 территориальных банков Сбербанка России и т.д. Мы участвуем в реализации программных решений для бизнеса Федеральной Системы Город c использованием современных инструментов и технологий. Многообразие используемых в работе технологий, тесное сотрудничество с бизнесом при решении задач, организация труда, направленная на создание качественного и эффективного продукта – все это делает вакансию привлекательной для активных людей, желающих постоянно развиваться, не останавливаясь на достигнутом. Цель вакансии: участие в роли разработчика web-приложений и сервисов системы. Должностные обязанности: участие в интеграционных проектах в роли разработчика; анализ задач на предмет реализуемости, трудоемкости и оптимальности; декомпозиция поставленных в разработку задач предварительная оценка трудозатрат на выполнение задачи; проектирование, программирование, отладка, оптимизация и поддержка функционала ПО; устранение несоответствий в программном коде; разработка проектной документации. Требования: хорошие знания Java; язык запросов SQL, работа с БД; принципы и методы ООП. Желательно: опыт работы с СУБД Oracle, Oracle SQL, PL/SQL; опыт участия в интеграционных проектах; опыт работы в командах с использованием Agile-методологий (XP, TDD, Scrum, Kanban). Личные и профессиональные качества: аналитическое мышление; самостоятельность; настойчивость, упорство в достижении поставленных целей; стремление постоянно повышать уровень знаний, высокая обучаемость. Если у Вас нет под рукой актуального резюме или Вы хотите добавить в него информацию, важную именно для этой вакансии, предлагаем заполнить online-резюме на нашем сайте Работая в ЦФТ Вы получаете: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; дружный коллектив, открытые и честные взаимоотношения в командах, обмен мнениями и опытом. Место работы – г. Новосибирск, Академгородок (доставка служебным транспортом правый/левый берег г. Новосибирска, г. Бердск, р.п.Кольцово)Алтимета – ведущий российский разработчик систем электронной торговли и управления закупками. Мы предлагаем рынку инновационные решения, созданные по высочайшим стандартам качества. Если вы энергичны, амбициозны, хотите работать в сильном молодом коллективе – мы готовы предложить Вам достойную оплату и гибкие условия работы. Возможно трудоустройство в том числе студентов Обязанности: Разработка для веб и мобильных платформ Развитие и сопровождение внедренных решений Требования: Знание Java, HTML, JavaScript, SQL Приветствуется знание Spring, Hibernate, HTML 5, AJAX, jQuery, ExtJS, AngularJS, знакомство с IDE Eclipse, SVN Способность ответственно подходить к выполнению работ и самостоятельно планировать рабочее время Английский язык – на уровне чтения технической документации Высшее или незаконченное высшее образование Опыт работы приветствуется Условия: Конкурентоспособная зарплата по результатам собеседования Дружный профессиональный коллектив, комфортный офис м. Калужская Полный рабочий день, возможность гибкого графика Официальное оформление по ТК РФ Перспективы для саморазвития и карьерного роста Научное руководство студентов и аспирантов (ВЦ РАН, МСЦ РАН, МФТИ, ВМиК МГУ), возможность защиты диплома, диссертацииТребования: Опыт работы — не менее 3 лет в качестве специалиста по тестированию; Хорошие знания теории тестирования (уровни и виды тестирования); Опыт написания автоматизированных тестовых сценариев на Java; Навыки работы с Unix\Linux на уровне уверенного пользователя; Понимание методик юнит-тестирования, интеграционного-тестирования, опыт работы с современными фреймворками; Навыки систематизации и выявления корневых причин дефектов; Базовые знания и опыт с SQL; Внимательность, аккуратность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, чувство ответственности и умение работать в команде; Знание английского языка достаточное для чтения документации и литературы. Преимуществом будет: Опыт тестирования высоконагруженных сервисов; Опыт работы с NoSql базами данных; Опыт работы с технологиями из Hadoop стека; Опыт работы с ElasticSearch/MongoDB/Cassandra; Опыт работы с современными системами контроля исходного кода (Team Foundation Server т.п.). Мы предлагаем: Интересные задачи и возможность присоединиться к команде профессионалов крупнейшей в мире частной антивирусной компании; Работу в современном комфортном офисе в 5-7 минутах ходьбы от ст.м. «Водный стадион» с зонами отдыха на каждом этаже и игровыми комнатами (настольный теннис и футбол); Конкурентоспособную заработную плату; Трудоустройство согласно ТК РФ; Широкий социальный пакет: ДМС и страхование жизни (включая детей); Врач и массаж в офисе; Корпоративная мобильная связь; Компенсация питания; Бесплатный тренажерный зал в офисе и др. Различные возможности для карьерного и профессионального развития; Участие в тимбилдингах и корпоративных мероприятиях; Свободу в выборе своего стиля одежды.БПЦ Банковские технологии - ведущий поставщик программных решений для мировой финансовой индустрии в области электронной коммерции. Компания занимается реализацией сложных интеграционных проектов в области интернет-эквайринга и других сферах электронной коммерции. Мы приглашаем в свою команду ведущего инженера по тестированию. Обязанности: Тестирование программных продуктов (ручное, автоматическое, функциональное, регрессионное) Эксплуатация тестовых стендов Работа в системе баг-трекинга Классификация, регистрация и контроль за состоянием выявленных проблем Составление отчетов по результатам работы Составление тестовой документации (тестовые-сценарии, тест-кейсы, отчёты) Подготовка среды тестирования Разработка автоматизированных интеграционных и UI тестов Требования: Высшее образование Опыт аналогичной работы от 3-х лет Большое желание развиваться в данной сфере Понимание полного цикла тестирования сложных высоконагрузочных систем и WEB-приложений Опыт составления тест-кейсов Знание инструментов автоматизации тестирования/фреймворкс (Selenium IDE, Selenium WebDriver, Soap UI и т.п.) Знание основ программирования Знание основ реляционных СУБД и SQL (желательно Oracle, умение составлять простые запросы) Знание основ UNIX. Умение работать в командной строке (базовый уровень) Большим плюсом является опыт работы в компании, предоставляющей услуги связанные с электронными платежами (интернет-банкинг, эквайринг, поставщик электронных услуг и т.д.) Приветствуется опыт программирования на Java Приветствуется опыт работы с системой контроля версий (git, mercurial и т.п.) Условия: Оформление трудовых отношений в соответствии с ТК РФ: "белая" заработная плата, оплата больничных и отпусков ДМС, включая стоматологию Возможности карьерного роста Участие в программах корпоративного кредитования и страхования Обучение в Корпоративном Университете БПЦ, внешние тренинги Офис в ИТ-паркеВ Нижнем Новгороде открыт центр разработки компании ЛАНИТ – Би Пи Эм, которая входит в ведущий в России и СНГ IT-холдинг ЛАНИТ. Мы являемся золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Ключевым направлением нашей деятельности является разработка и внедрение решений по управлению бизнес-процессами (Business Process Management) для различных отраслей бизнеса. Штаб-квартира Pegasystems находится в городе Кэмбридж (Cambridge) штат Массачусетс (Massachusetts, USA). Головной офис компании ЛАНИТ – Би Пи Эм находится в Москве. Требования: Опыт работы разработчиком от 1 года; Опыт работы c Java SE, основными пакетами и с XML; Опыт работы с реляционными базами данных, составление SQL-запросов; Знание Linux на уровне пользователя (основные команды); Понимание транзакций, принципов ACID; Понимание концепции web-сервисов и web-приложений; Приветствуется знание серверов приложений на уровне пользователя (JBoss, Tomcat). Обязанности: Разработка систем управления бизнес-процессами крупных корпораций; Разработка пользовательского интерфейса, бизнес-логики, интеграционных компонентов согласно дизайн-документации; Дизайн-тестирование разработанных компонентов. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Возможность профессионального и карьерного развития; Система наставничества; Территориально г.Нижний Новгород, бизнес-центр Бугров Парк (рядом с Комсомольской площадью).Hadoop-based ETL. The main project goals: finance date formats standardization; data quality validation, data enrichment and data adjustment. Business aims: Risks calculation and regulatory reporting in a fastest way. Technical details: Seamless integration in existing corporate landscape. Project was deployed within existing R&F reporting processes without breaking business continuity. M/R data processing as a service. Introduction of service pattern enabled for greater code reuse and, in general, lower development time and better maintainability. Metadata-driven, use-case based orchestration. Project ETL workflows are not hardcoded but rather based on business-defined configuration and metadata. Main project technologies: Hadoop (CDH), XML/XSLT/XQuery, Java, Groovy, Guice, Guava, JPA. Responsibilities: System components technical design and development, unit and development testing, code review. Skills Required: Necessary but not sufficient: solid knowledge of Java, XML. Upper-intermediate level of English (both written and spoken). Highly desirable: XSLT/XPath, development, profiling, optimization. Java-specific: JAXP, Saxon HE/EE, JAXB, XMLUnit, Xquery Groovy: Spock framework, DSL, XML Guice, Guava Unix, shell. Understanding of distributed system and data-processing system goals and issues. Experience in Test-driven development and/or behavior-driven development.Компания Иннова ищет в проект Фогейм (платформа для публикации Online игр в СНГ и Европе — https://4game.com) разработчика Scala или Java. Присоединяйтесь к нашей команде и применяйте ваши профессиональные навыки в создании второй версии платформы Фогейм — быстрой, удобной и восхитительной. Основная зона ответственности: Анализ новых требований и проектирование технических решений для сервисов SOA Реализация технических решений Технические требования: Понимание software design patterns Понимание паттернов проектирования приложений Наличие кругозора в области доступных библиотек и решений фронтэнд разработки Опыт работы с Akka, Cassandra, шинами сообщений — отдельный плюс Другие требования: Опыт работы с git (c github отдельный плюс) Linux user Опыт работы в команде С нашей стороны: официальное оформление по ТК РФ, ДМС уютный офис в районе м. Таганская возможность изучения иностранных языков в офисе за счет компании наличие собственной библиотеки технической и бизнес-литературы в офисе оплата обучения, посещения конференций, семинаров медицинская страховка (этим никого не удивишь, но приятно) стандартный график работы Технологии и инструменты, которые мы используем: Unix, Java, Scala (Jetty, Spray.io, Akka, Akka Cluster), PHP, Nginx, Cassandra, Kafka, Mesos, Samsa, Oracle, Postgres, Memcache, F5 BigIp, Go CD, Git, Github, Fluentd, Graphite, Kibana, ElasticSearch, C++Разработчик Java Требования: Высшее техническое образование Минимальный опыт разработки Java 2 года Уверенные знания JavaSE Умение читать и править чужой код; Аккуратность, коммуникабельность, серьезное отношение к работе Технический английский достаточный для общения Будет плюсом: Знание других языков программирования Знания Spring, Hibernate, JPA, JavaEE Знание JavaScript, jQuery Готовность изучать немецкий язык Должностные обязанности: Реверс-инжиниринг существующих систем Разработка/доработка существующих и новых систем Условия работы: Возможность карьерного роста Возможность сертификации и посещения конференций за счёт компании Корпоративные программы: изучение английского и немецкого языков, ДМС, особые условия кредитования в банке партнере, компенсация занятий спортом Соблюдаем все социальные гарантии, предусмотренные законодательством Зарубежные бизнес-поездки Современный и комфортный офисОбязанности: Определение подхода и стратегии автоматизации тестирования конкретного проекта; Разработка фреймворка автоматизированного тестирования,автоматизированных тестов (Selenium, Java), декомпозиция работ; Оценка трудоемкости работ и постановка задач на написание автоматизированных тестов другим специалистам по автоматизированному тестированию; Проведение код-ревью. Консультирование участников проекта и передача опыта. Требования: Образование: техническое высшее; Опыт: разработки ПО/тестов на Java; Опыт работы с системами автоматизированного тестирования (Selenium) и разработки автоматизированных тестов от 1 года; Является плюсом: Spring, Spring-Test. Условия: Работа в коллективе - лауреате премии IT-лидер 2015; ДМС по окончании испытательного срока; Полностью белая конкурентоспособная заработная плата; Скидки в компаниях-партнерах и интернет магазине компании.We are currently looking for enthusiastic Java Developer - Vaadin Experts to join our ranks in upcoming battles. Our flagship open source product, Java based Vaadin Framework, is currently experiencing a rapid worldwide adoption. Since its launch Vaadin has already conquered the hearts of more than 150 000 developers worldwide, and we are hungry for more. What you can expect from us We value technology and innovation over convention and status quo. We are all rich with ideas, ardent towards developing new and better solutions and love bending the limits of what is possible on the web. The organization is free from frivolous bureaucracy and assuredly developerfriendly. At Vaadin, you get to work with cutting edge technologies and pick the tools you need to succeed. We encourage you to put 10% of your working time into your personal projects that help moving Vaadin forward. We are truly proud not only of the fact that our open source technology is used by thousands of developers worldwide, but also of our brilliant team. We boost our team spirit with work as well as fun related activities. We challenge and support you to grow as a professional in our creative, startuplike environment with customers all over the globe. What we are looking for: Strong Java skills At least one year of relevant experience with Vaadin framework / GWT. Good social skills and team spirit. Fluent spoken and written English communication skills. Readiness to locate in Finland. Benefits: A competitive level of income; Refresher courses; relocating to Turku, Finland is mandatory we offer an extensive relocation package if needed.Ищем талантливых Java -программистов на разработку уникальной высоконагруженной системы (десятки миллионов транзакций в сутки). Требования: · опыт коммерческой разработки от 2-х лет и глубокие знания Java; · опыт работы с многопоточностью, опыт разработки высоконагруженных проектов · опыт работы с Spring как большой плюс (т.к. сейчас используем Spring (Core, MVC,Data, Boot), MyBatis, Liquibase, Guava); · Git или SVN; · знание SQL и JDBC; · применение на практике принципов объектно-ориентированного дизайна; · навыки работы с GoF (другими патеррнами), SOLID; IoC; · опыт разработки Unit –тестов, использование Junit/Mockito. · базовые и более знания TCP\IP, HTTP, Sockets; · понимание принципов CI · ответственность за результат своей работы Желательно: · знания веб-стэка (UI, AngularJS); · опыт работы с разными фреймворками и смежными с Java технологиями; · знание гибких методологий разработки; · опыт работы с Unix-like OS, знание скриптовых языков; · интерес к финансовому сектору (процессинг, платежное ПО); · серьезная нацеленность на результат Обязанности: · написание читаемого кода на Java 8; · проведение анализа архитектуры новых систем; · проводить code-review коллег и подрядчиков; · принимать участие в выстраивании процессов разработки внутри компании; · тесно взаимодействовать с бизнес-пользователями и другими подразделениями. Условия: · официальное трудоустройство по ТК РФ; · офис в шаговой доступности от ст.м. Новокузнецкая или ст. м.Третьяковская; · достойный уровень заработной платы + серьезные премии по результату работы; · годовые и ежемесячные бонусы; · график работы - пятидневка · профессиональное внешнее и внутреннее обучение · социальный пакет, включающий медицинскую страховку; · возможность профессионального и карьерного развития.На период летних каникул в МТС стартует проект Стажировка в МТС, в рамках которого студенты 3-5 курсов ВУЗов могут получить полезный практический опыт работы в крупной компании! Обязанности: Решение задач в области автоматизации задач группы экспертных решений Группа экспертных решений занимается решением сложным проблем, случающихся в сети радиодоступа. Требования: Студенты 3-4 курсов ВУЗов по направлению ИТ (обязательное условие). Знание языков программирования Java, Ruby, Python. Умение администрировать в среде Linux. Условия: Сроки: 2 месяца (17 июня – 17 августа) Участники: студенты 3-4 курсов ВУЗов Оформление: ДГПХ Часы работы: (гибкий график) Оплата в месяц: предусмотрена фиксированная оплата Этапы конкурсного отбора: Телефонное собеседование с HR-специалистом Очное собеседование с руководителем (возможно решение кейса)Мы считаем, что разработка программного обеспечения - это призвание. Поэтому мы формируем команду профессионалов и делаем работу так, чтобы ей можно было гордиться. Мы ценим профессиональное развитие и помогаем сотрудникам в получении новых знаний и навыков. Мы верим в людей, которые любят писать хороший код, не боятся пробовать новое, предлагают и отстаивают свои решения. Каждый день мы сталкиваемся с задачами разной сложности: от разработки пользовательского интерфейса до проектирования архитектуры сложной распределённой системы. Есть работа на любой вкус и профессиональный уровень. В наш дружный коллектив мы ищем людей для участия в новых интересных проектах компании. Нам нужны разработчики, желающие заниматься технически-сложными и интересными задачами, готовые вносить свои идеи в развитие продукта. Вам предстоит разрабатывать ядро распределённой торговой системы, бороться за её производительность и масштабируемость. Если слова high load и low latency для вас не просто buzzwords, то вам однозначно понравится у нас! Приходите – будет интересно! Обязанности: вы будете участвовать в одном или более проектах по разработке ПО, работать в команде из 3?10 человек; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: высшее техническое образование; опыт коммерческого программирования от 3-х лет; хорошее знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; знание основных шаблонов проектирования, опыт разработки архитектуры программных систем; знание языка Java в рамках спецификации J2SE; английский язык на уровне чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: опыт разработки приложений в финансовой, брокерской, биржевой областях; знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL, опыт работы с Oracle, MySQL; знание двух и более языков программирования; знание операционных систем семейства Unix; опыт разработки распределенных систем, систем с высокими требованиями к производительности и надежности; опыт проектирования пользовательских интерфейсов; опыт разработки Web?приложений, приложений для мобильных устройств; знание современных технологий разработки Java?приложений, библиотек и фреймворков (Spring, Swing, GWT и т.п.); знание методологий и принципов построения процесса разработки, опыт работы с системами баг?трекинга, контроля версий, управления требованиями. Условия работы: есть возможность работать в Европе и США после полугода- года работы в компании.«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Мы ищем Старшего Java-разработчика (интеграционное направление). В ваши обязанности будут входить: Разработка, сопровождение и развитие интеграционных решений в банковской сфере с применением промышленных интеграционных платформ от IBM и Oracle а также с применением open-source решений. Также участие в разработке приложений на платформе JEE. От Вас мы ждем: Опыт по разработке на платформе JEE(JDBC, EJB, JMS,..). Опыт использования технологий XML/XSLT, знание протокола SOAP/HTTP. Опыт использования SQL (Oracle, MSSQL). Знание: IBM Integration Bus (IBM Message Broker). Oracle Service Bus. IBM WebSphere, Oracle WebLogic, JBoss или другие сервера J2EE приложений. Мы, в свою очередь гарантируем: Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная "белая" заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. СавеловскаяСправочник — сервис, который обеспечивает сбор, хранение и нормализацию данных об организациях, а также предоставляет необходимые инструменты и интерфейсы для работы с ними. Сейчас мы начинаем разрабатывать систему, которая будет практически мгновенно принимать данные от огромного количества источников и готовить их для сервисов Яндекса. Мы не просто строим новую систему, нам предстоит обучать её работать с несколькими языками, обрабатывать разнородную информацию и самостоятельно принимать решения о её использовании. Наша команда ищет сильного и опытного разработчика, который поможет воплотить наши идеи в реальность. Мы понимаем, что мир меняется очень быстро. То, что успешно работало вчера, совершенно не подходит для завтра. Поэтому мы хотим создать систему с задатком на будущее. И надеемся, что вы нам в этом поможете. Вам предстоит разработать и реализовать: архитектуру новой системы; модель хранения данных и БД; публичное API. Обязательные требования: опыт промышленного программирования на Java/Scala от одного года; опыт работы с реляционными базами данных от одного года; опыт работы с svn или git; умение тестировать свой код; последний год вы работали в аналогичной должности. Приветствуется: опыт разработки корпоративных приложений от одного года; знание С++ и Python; знание JNI, Akka, Spray; знание Postgres, MongoDB, Cassandra, MemСached; опыт работы в Unix; опыт работы с машинным обучением (Weka).ОАО «НПО Ангстрем» — это молодая независимая компания, стремительно развивающаяся на отечественном рынке средств радиосвязи специального назначения. Мы производим уникальные решения, аналогов которым до сих пор нет в мире. Мы знаем ценность этих решений. Мы верим в себя, свою страну и в то, что от каждого из нас зависит, в каком обществе мы будем жить. ОАО «НПО Ангстрем» — это сплоченный коллектив специалистов и профессионалов своего дела, которые с уверенностью смотрят в будущее. Мы вместе решаем сложные задачи и с готовностью идем вперед. ? Вы — молодой специалист, ищущий себя? ? Вы — состоявшийся профессионал в поиске новых горизонтов? ? Вы — стартап, стремящийся к воплощению своей идеи? Если Вы целеустремленны, уверены в своих силах, умеете работать в команде, не боитесь поставленных задач и с радостью учитесь новому, — присылайте нам свое резюме, и мы обязательно свяжемся с Вами». Мы предлагаем комфортные условия труда и социальную защищенность: Конкурентоспособная, конечно же, полностью белая заработная плата Соблюдение ТК РФ по всем вопросам, касающимся работы с персоналом Комфортный офис, отлично оборудованное рабочее место — ноутбуки, большие мониторы, любые аксессуары Собственная стоянка для автотранспорта сотрудников Интересная насыщенная работа в команде с интересными высокоинтеллектуальными людьми Захватывающие и важные задачи на очень большом проекте с продвинутыми технологиями Участие в корпоративных мероприятиях, конкурсах График работы 5/2, с 9:30-18:30 Требования и личные качества: Аналитический, творческий склад ума, логика. Особо высокая способность и стойкость к многозадачности и параллельному выполнению дел. Высокая работоспособность, скорость и продуктивность работы. Высокая инициативность и собственное видение решений. Но способность согласования компромиссного решения с учетом мнения руководства, или принятия его решения. Стремление к порядку и аккуратность. Ответственность за принятые решения, взятые договоренности и свои слова, последовательность, надежность, открытость в конструктивной критике имеющихся условий и подходов. Высшее образование Опытный пользователь ПК под управлением Windows/Linux Умение работать с системой контроля разработки Jiira/GIT/Sonar HTML5, CSS3, Angular2.0, nw.js, node.js, npm, gulp Опыт работы от 3-х лет Обязанности: Разработка кода ПО и устранение выявленных ошибок, внесение отметок в систему контроля разработки.Компания SaM Solutions приглашает опытного Java разработчика в интересный высоконагруженный проект на базе современных технологий для крупного заказчика из Германии, сектор - логистика и автомобилестроение. Разрабатываем веб-интерфейс системы управления сборочным конвейером легковых авто. Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды. Требования: Опыт разработки Java приложений от 3 лет; Знания JavaScript, Spring, Hibernate, Scrum; Глубокие знания принципов ООП; Знание английского языка на уровне Intermediate и выше. Желателен опыт работы с: Multi-Threading- Programming; GUI Development; Software dev for automotive or embedded systems; SW engineering and UML. Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Внимание! Вакансия находится в г.Барнауле, удаленной работы не предусматривается! Обязанности: Разработка и сопровождение приложений на Java Участие в интересных международных проектах Требования: Опыт работы с Java - от 1 года Java Collections, Java IO, Generics, Threads, Servlet, JSP Опыт работы с контейнерами сервлетов / серверами приложений (Tomcat) Понимание принципов ООП (GoF) Будет плюсом: Опыт применения Spring Boot Опыт создания юнит-тестов (JUnit, Spock, Powermock) Знание веб-технологий: HTML, CSS, JavaScript, Ajax Составление запросов SQL (SQL:2003) Умение пользоваться системами контроля версий (SVN, Git) Опыт работы с системами автоматической сборки (Gradle, Ant) Мы предлагаем: Работу в надежной стабильной компании под известным брендом; Достойный оклад и ежеквартальный бонус; «Белая» зарплата и ДМС; Организовано обучение английскому языку в офисе; Современный и удобный офис в престижном бизнес центре; Возможность карьерного роста и профессионального развития; Работу в дружной команде профессионалов; Уникальную международную корпоративную культуруВнимание! Вакансия находится в г.Барнауле, удаленной работы не предусматривается! Обязанности: Разработка и сопровождение приложений на Java Участие в интересных международных проектах Требования: Опыт работы с Java - от 1 года Java Collections, Java IO, Generics, Threads, Servlet, JSP Опыт работы с контейнерами сервлетов / серверами приложений (Tomcat) Понимание принципов ООП (GoF) Будет плюсом: Опыт применения Spring Boot Опыт создания юнит-тестов (JUnit, Spock, Powermock) Знание веб-технологий: HTML, CSS, JavaScript, Ajax Составление запросов SQL (SQL:2003) Умение пользоваться системами контроля версий (SVN, Git) Опыт работы с системами автоматической сборки (Gradle, Ant) Мы предлагаем: Работу в надежной стабильной компании под известным брендом; Достойный оклад и ежеквартальный бонус; «Белая» зарплата и ДМС; Организовано обучение английскому языку в офисе; Современный и удобный офис в престижном бизнес центре; Возможность карьерного роста и профессионального развития; Работу в дружной команде профессионалов; Уникальную международную корпоративную культуруВнимание! Вакансия находится в г.Барнауле, удаленной работы не предусматривается! Обязанности: Разработка и сопровождение приложений на Java Участие в интересных международных проектах Требования: Опыт работы с Java - от 1 года Java Collections, Java IO, Generics, Threads, Servlet, JSP Опыт работы с контейнерами сервлетов / серверами приложений (Tomcat) Понимание принципов ООП (GoF) Будет плюсом: Опыт применения Spring Boot Опыт создания юнит-тестов (JUnit, Spock, Powermock) Знание веб-технологий: HTML, CSS, JavaScript, Ajax Составление запросов SQL (SQL:2003) Умение пользоваться системами контроля версий (SVN, Git) Опыт работы с системами автоматической сборки (Gradle, Ant) Мы предлагаем: Работу в надежной стабильной компании под известным брендом; Достойный оклад и ежеквартальный бонус; «Белая» зарплата и ДМС; Организовано обучение английскому языку в офисе; Современный и удобный офис в престижном бизнес центре; Возможность карьерного роста и профессионального развития; Работу в дружной команде профессионалов; Уникальную международную корпоративную культуруОбязанности: Разработка и сопровождение приложений на Java Участие в интересных международных проектах Требования: Опыт работы с Java - от 1 года Java Collections, Java IO, Generics, Threads, Servlet, JSP Опыт работы с контейнерами сервлетов / серверами приложений (Tomcat) Понимание принципов ООП (GoF) Будет плюсом: Опыт применения Spring Boot Опыт создания юнит-тестов (JUnit, Spock, Powermock) Знание веб-технологий: HTML, CSS, JavaScript, Ajax Составление запросов SQL (SQL:2003) Умение пользоваться системами контроля версий (SVN, Git) Опыт работы с системами автоматической сборки (Gradle, Ant) Мы предлагаем: Работу в надежной стабильной компании под известным брендом; Достойный оклад и ежеквартальный бонус; «Белая» заработная плата и ДМС; Организовано обучение английскому языку в офисе; Современный и удобный офис в престижном бизнес центре; Возможность карьерного роста и профессионального развития; Работу в дружной команде профессионалов; Уникальную международную корпоративную культуруОбязанности: Разработка и сопровождение приложений на Java Участие в интересных международных проектах Требования: Опыт работы с Java - от 1 года Java Collections, Java IO, Generics, Threads, Servlet, JSP Опыт работы с контейнерами сервлетов / серверами приложений (Tomcat) Понимание принципов ООП (GoF) Будет плюсом: Опыт применения Spring Boot Опыт создания юнит-тестов (JUnit, Spock, Powermock) Знание веб-технологий: HTML, CSS, JavaScript, Ajax Составление запросов SQL (SQL:2003) Умение пользоваться системами контроля версий (SVN, Git) Опыт работы с системами автоматической сборки (Gradle, Ant) Мы предлагаем: Работу в надежной стабильной компании под известным брендом; Достойный оклад и ежеквартальный бонус; «Белая» зарплата и ДМС; Организовано обучение английскому языку в офисе; Современный и удобный офис в престижном бизнес центре; Возможность карьерного роста и профессионального развития; Работу в дружной команде профессионалов; Уникальную международную корпоративную культуруФирма 1С, разработчик программных продуктов делового назначения, набирает специалистов по Java-разработке. Мы активно развиваем новое направление: разработку высоконагруженных сервисов для интернет-сопровождения пользователей программ 1С. Список уже реализованных сервисов для пользователей 1С - на Портале 1С:ИТС http://portal.1c.ru. Цель, которую мы ставим перед командой - предоставить миллионам пользователей решений 1С качественные сервисы сопровождения, созданные с применением передовых технологий. Задачей создаваемой команды будет являться обеспечение полного цикла разработки всей инфраструктуры для предоставления таких сервисов. Некоторые сервисы создаются 1С совместно с партнерами, что подразумевает решение сложных интеграционных задач. Мы также рады рассмотреть вашу идею нового сервиса сопровождения! Возможно, вы сможете ее реализовать с нашей командой! Чем предстоит заниматься: участие в проектировании и разработке новых высоконагруженных сервисов для обслуживания партнеров и клиентов компании; сложные интеграционные задачи; поддержка и развитие существующих сервисов; аудит программного кода (code review); разработка автоматизированных модульных и интеграционных тестов; командная работа по Agile, Scrum. Требования: Java Core (Collections, Generics, Annotations); Web (JSP/JSTL, Javascript/jQuery, CSS, HTML); опыт работы с системами контроля версий (SVN, GIT) и сборки проектов (Maven, Gradle); знание основных шаблонов проектирования; понимание методологий и процесса разработки ПО; опыт проектирования структуры и использования СУБД, оптимизация запросов; опыт тестирования приложений (JUnit/TestNG, Mockito, и т.д.) Будет дополнительным плюсом: опыт работы с Spring Framework; знание ORM (Hibernate); опыт создания SOAP и RESTful веб-сервисов; навык использования JS-фреймворков (Angular, Durandal); работа с PostgreSQL; умение работать с Software Development and Collaboration Tools (Jira, Stash, Bamboo, Crucible); опыт использования Hazelcast, Redis, ActiveMQ, Jasper Reports, IntelliJ IDEA, Zabbix Условия работы: комфортный - современный офис (описание офиса можно посмотреть тут: http://1c.ru/rus/firm1c/d9.html); достойный соц. пакет; оформление по ТК РФ;Наш клиент, иностранная IT-компания, специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных, открывает вакансии Senior Java Developers. Обязанности: Разработка и сопровождение продуктов компании. Требования: Опыт работы коммерческой разработки на Java от 3х лет. Знания Java SE. Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Плюсом будет опыт работы с SQL СУБД и глубокое понимание принципов работы, навыки оптимизации запросов и индексов SQL СУБД. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Находчивость и инициативность приветствуются. J Условия: Компания готова рассматривать кандидатов из других городов и стран! Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Возможны командировки в Head Office компании в Штаты. Работа с полным спектром новейших Java и grid / cloud технологий, дружная команда. Испытательный срок - 3 месяца. Офис находится в центре Санкт-Петербурга.Электронный платёжный сервис ищет Java-разработчика, который будет помогать писать мощные отказоустойчивые сервисы для обработки платежей, предоставлять красивые и понятные данные для мониторинга и аналитики, качественно улучшать инфраструктуру. Обязанности: разработка технического процессинга транзакций и связанных сервисов, улучшение его отказоустойчивости и возможности справляться с постоянно растущими нагрузками; участие в постоянном развитии процессов разработки продуктов. Требования: практический опыт использования Spring Framework; опыт разработки и поддержки проектов, вышедших в свет; готовность получать радость от написания тестов и проведения ревью; знакомство с Git, хороший уровень владения Linux/Unix; упорство в поиске причин проблем и их решений; коммуникабельность, готовность к поиску компромиссов; чувство ответственности по отношению к другим членам команды; стремление всегда выбирать наиболее простое и эффективное решение (очень не любим кровавый энтерпрайз). Приветствуется: опыт разработки приложений с использованием Spring Boot; хороший технический английский; наличие open source проектов; душевная боль от безответственного отношения к безопасности; опыт использования Postgres, RabbitMQ, возможно даже Riak KV; знакомство с CAP-теоремой и её практическими следствиями; хорошее понимание сетевого стека и TCP/IP в частности; уверенное владение HTTP, REST, Thrift/Protobuffers и другими прикладными протоколами. Что еще у нас есть: бизнес-стратегия и понимание того, как стать лучшими на рынке FinTech-компаний; технологическая экспертиза в построении распределенных платежных процессингов; отличная команда, в которой вы будете чувствовать себя как в дружной семье; офис в 14 метрах от выхода из метро;- телевизор с красивыми графиками; Java 8 на production; Erlang и Go; зарплата белая, размер её зависит от вашего опыта и навыков; чай, кофе, кола и ещё такие маленькие орешки в шоколаде.Ведущий разработчик Java Ищем ведущего разработчика Java для создания Web-портала, рассчитанного на десятки тысяч одновременных запросов. Как мы его себе представляем? Понимает особенности web-разработки и протокола HTTP; Отлично знает Spring (DI, Security); Имеет опыт использования JAX-RS (Jersey); Очень хорошо разбирается в БД и JPA (мы используем Postgres и EclipseLink); Знает JavaScript, jQuery, имеет представление о CSS (каждый разработчик делает задачи от и до); Умеет самостоятельно конфигурировать сборку и деплой приложения через Maven; Знает или хочет изучать Scala. Как плюс: Создавал высоконагруженные Web-приложения; Участвует или участвовал в OpenSource-проектах. Чем мы занимаемся? Мы пишем качественный и востребованный софт для заинтересованных в нём крупных корпоративных клиентов. Наши условия: Гибкий график начала рабочего дня (с 7 до 10 утра); Бесплатные обеды, кофе и чай; Оплачиваемый зал для занятий спортом (волейбол, баскетбол) и хорошее футбольное поле; Оформление по ТК (т.е. всё «белое»); ДМС после окончания испытательного срока; Рабочее место с двумя большими мониторами (24”) и производительным системным блоком (Core i7, 8 GB RAM); Программа корпоративного изучения английского языка и курсов повышения квалификации. Что еще хорошего? Работаем в команде и обмениваемся опытом; Используем основные практики Scrum: планирование на основе оценок самих разработчиков (Velocity, FocusFactor, BurndownChart), итерации, демонстрации, статус-митинги; Обязательно проводим Code Review до коммита; Покрываем код тестами и следим за его покрытием с помощью Sonar; Используем Continuous Integration.Компания, которая начала заниматься искусственным интеллектом до того, как это стало мейнстримом (3 года назад), приглашает в команду Android+Java разработчика, который любит кодить и решать сложные задачи. Обещают опцион, хорошую заработную плату и возможность реализовать свой потенциал. У них 2 офиса: HQ в Кремниевой долине и разработка в Москве. Разработка ведется по SCRUM, общая идеология - lean startup. Задачи: Разрабатывать различные решения, которые позволяют общаться с человеком на естественном языке (как Siri, только круче) Ожидают, что Вы: Имеете опыт разработки ПО от 3-х лет Мастерски владеете JAVA Разрабатывали мобильные приложения под Android Умеете и любите работать в команде Круто, если Вы: Имеете опыт работы с Clojure, Go, Docker, iOS Обладаете опытом в AI, NLP, Speech Recognition, Deep Learning, Data Mining, Smart Home Хорошо знаете English Преимущества работы в компании: Возможность реализовать свой потенциал и сделать крутой продукт Опционная программа для ключевых сотрудников (значит, для вас) Работа по стандартам Кремниевой долины, lean, agile и continuous integration Множество новых гаджетов в офисе: роботы, умный дом и т.п. Никакой бюрократии, только кодОбязанности: Участие в разработке Депозитарной системы; Руководство командой разработки (в т.ч. территориально распределенной); Анализ требований и оценка трудозатрат; Проведение Code Review; Разбор и устранение инцидентов во внедренном ПО. Требования: Опыт разработки на Java от 3-х лет; Опыт ведущего разработчика в команде из 3-5 человек от 2-х лет Знание J2EE/Spring; Знание JavaScript/HTML/CSS; Знание XML/XSLT; Опыт работы с БД Oracle; Опыт работы с Git. Условия: Оформление по ТК м. Бауманская Работа на крупном проектеОбязанности: проектирование и реализация новых модулей приложения. проектирование и реализация интерфейсов внутрисистемного и межсистемного взаимодействия; выработка и реализация предложений по оптимизации архитектуры системы. модернизация существующего кода системы с целью повышения производительности системы в целом. постановка и контроль выполнения задач младшим разработчикам. Требования: высшее техническое образование; опыт работы не менее 5-ти лет; знание J2EE; знание и умение применять шаблоны проектирования; знание методик тестирования программного обеспечения; опыт разработки веб-сервисов; опыт работы с СУБД; умение работать с системами контроля версий; знание и опыт разработки высоконагруженных систем; опыт разработки Enterprise-систем; опыт работы с баг и таск-трекерами; опыт работы с maven-репозиторием; опыт командной разработки; лидерские качества. Дополнительные требования (опционально, но будет плюсом): опыт работы с SpringFramework, SpringMVC, SpringXD; опыт работы с Hibernate; базовые знания по настройке и администрированию Linux; знание основ архитектуры SOA. Условия: честные и открытые оклад по результатам собеседования - индивидуально, проектные и годовые бонусы,ежегодная индексация. трудоустройство по ТК РФ график работы - 8 часов в день,обед в удобное время, испытательный срок - по договоренности теннис, чай, кофе, уют, дружеские мероприятия, спортивные баталии - все для Вас !!! *Указанные выше сведения не являются официальным предложением заключения трудового договора,не сообщают о наличии вакантной должности в штатном расписании, а уведомляют о планировании создания должности с указанными требованиями и условиямиQualifications: 3 + years of experience as a WEB developer; Strong knowledge of Java SE and Java EE; Knowledge of basic WEB technologies: HTTP, HTML, JavaScript, CSS, AJAX; Experience with WEB-framework: understanding of the differences, development of architecture; Experience of working with one of the frameworks (JSF, GWT, Tapestry, ZK) is a plus; Understanding of the basics of building user interfaces; Knowledge of HTML5, experience in design for mobile devices will be an advantage; Result- and team-oriented, responsible, independent person with high organizational skills and ability to work effectively inside project team. Responsibilities: We are looking for a developer who will participate in large stream of front-end development complex client applications: from self-service portals to cloud CRM solutions. The person will work with different UI frameworks as well as develop our own frameworks if needed. We offer: Opportunities for career development; Professional growth in the international business environment; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia); Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Команда профессионалов, разрабатывающих собственный продукт по аналитике и оценке стоимости недвижимости, предлагает стать частью дружного, сильного, творческого коллектива, стремящегося к постоянному совершенствованию и развитию: - Если вы готовы разобраться в работе существующей системы; - Если вам интересно работать с BigData; - Если вы стремитесь разрабатывать программный код, который легко поддерживать и развивать; - Если вы обладаете необходимым опытом, То Вам просто необходимо отправить нам резюме с описанием своих навыков! Мы хотели бы, чтобы вы обладали: Опытом Java разработки от 3 лет; Отличным знанием JAVA (I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Multithreading, Spring, Spring Security, принципов ООП и основных шаблонов проектирования Опытом разработки БД: реляционная алгебра, индексы, оптимизация запросов; Способностью писать простой, расширяемый и производительный код. Существенным преимуществом для нас является: Опыт работы с большими данными и не реляционными СУБД (Redis, MongoDB); Опыт работы с RabbitMQ; Опыт работы в Linux: bash, puppet; Знание средств коллективной разработки и сборки проектов (Mercurial, Gradle/Maven, Jirа, Jenkins и т. д.); Опыт машинного обучения; Навыки обработки текстов на естественном языке. Мы ценим: Ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; Соблюдение сроков выполнения задач; Способность писать простой, расширяемый и производительный код; Знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач. Наши задачи: Участие в разработке архитектуры системы и техническом проектировании; Оптимизация и развитие серверной логики; Проведение рефакторинга имеющегося кода. Мы с радостью предлагаем: Работу в одной из ведущих консалтинговых компаний, предоставляющих российскому рынку широкий спектр услуг для решения финансово-правовых, экономических и социальных задач; Работу над развитием собственного продукта по аналитике и оценке недвижимости; Сильный, результативный коллектив единомышленников, у которых реально есть чему поучиться; Доброжелательную демократичную атмосферу в Компании; Веселую и интересную корпоративную жизнь (тим-билдинг, корпоративные мероприятия); Высокую заработную плату, которая обсуждается с успешным кандидатом; Широкие возможности профессионального роста; Возможность выбрать время начала рабочего дня; Комфортный офис в шаговой доступности от метро, м. Электрозаводская/м. Бауманская.Обязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS Интеграция с различными банковскими системами Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики Проектирование базы данных Требования: Высшее образование Опыт разработки web-приложений на java Навыки проектирования БД приветствуются. Понимание принципов создания многопоточных приложений Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы Соблюдение ТК РФ Корпоративное обучениеОбязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS Интеграция с различными банковскими системами Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики Проектирование базы данных Требования: Высшее образование Опыт разработки web-приложений на java Навыки проектирования БД приветствуются. Понимание принципов создания многопоточных приложений Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы Соблюдение ТК РФ Корпоративное обучениеИщем коллегу - разработчика под Android для участия в сложных и интересных проектах по созданию защищённых систем коммуникаций Как мы его себе представляем? Близко знаком с платформой Android; Отлично знает Java; Готов продемонстрировать интересные завершенные проекты. Как плюс: Не прочь залезть иной раз в AOSP; Имеет опыт работы с NDK Опыт работы с протоколом SIP Чем мы занимаемся? Пишем свой софт на продажу (библиотеки и мобильные клиенты). Мы предлагаем: Гибкий график начала рабочего дня (с 8 до 11 утра); Бесплатные обеды, кофе и чай; Оформление по ТК (т.е. всё «белое»); ДМС после окончания испытательного срока; Рабочее место с двумя большими мониторами (24”) и производительным системным блоком (Core i7, 8 GB RAM) Что еще хорошего? Работаем в команде и обмениваемся опытом; Используем основные практики Scrum: планирование на основе оценок самих разработчиков (Velocity, FocusFactor, BurndownChart), итерации, демонстрации, статус-митинги; Обязательно проводим Code Review до коммита; Покрываем код тестами и следим за Code Coverage с помощью Sonar; Без Continuous Integration не представляем себе, как жить.Обязанности 1. Построение высоконагруженных, масштабируемых, отказоустойчивых систем; 2. Разработка и реализация архитектуры систем анализа данных; 3. Применение технологий работы с Big Data (Hadoop, Hive, Apache Spark, etс.) Требования 1. знание базовых алгоритмов и структур данных, а также области их применения 2. уверенное знание Сore Java; 3. опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет; 4. навыки разработки многопоточных приложений от трёх лет; 5. опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от трёх лет; 6. опыт разработки под Unix/Linux; 7. глубокие познания в области SQL и NoSQL; 8. опыт использования Hadoop, Google big table 9. знание английского языка на уровне чтения технической документации Мы предлагаем: 1. Достойный уровень оплаты труда (размер заработной платы обсуждается с успешными кандидатами); 2. Работу в стратегически важном для компании направлении; 3. Работу на передовой анализа больших данных, в команде экспертов- практиков машинного обучения и анализа данных; 4. Возможность использования на практике современных инструментов анализа и обработки данных; 5. Корпоративную систему развития персонала; 6. Гибкий график работыИщем коллегу - разработчика под Android для участия в сложных и интересных проектах по созданию защищённых систем коммуникаций Как мы его себе представляем? Близко знаком с платформой Android; Отлично знает Java; Готов продемонстрировать интересные завершенные проекты. Как плюс: Не прочь залезть иной раз в AOSP; Имеет опыт работы с NDK Опыт работы с протоколом SIP Чем мы занимаемся? Пишем свой софт на продажу (библиотеки и мобильные клиенты). Мы предлагаем: Гибкий график начала рабочего дня (с 8 до 11 утра); Бесплатные обеды, кофе и чай; Оплачиваемый зал для занятий спортом (волейбол, баскетбол) и хорошее футбольное поле; Оформление по ТК (т.е. всё «белое»); ДМС после окончания испытательного срока; Рабочее место с двумя большими мониторами (24”) и производительным системным блоком (Core i7, 8 GB RAM) Что еще хорошего? Работаем в команде и обмениваемся опытом; Используем основные практики Scrum: планирование на основе оценок самих разработчиков (Velocity, FocusFactor, BurndownChart), итерации, демонстрации, статус-митинги; Обязательно проводим Code Review до коммита; Покрываем код тестами и следим за Code Coverage с помощью Sonar; Без Continuous Integration не представляем себе, как жить.Обязанности: Разработки интернет приложений и высоконагруженных компонент веб-сервисов Участие в принятии архитектурных, технических и технологических решений Управление группой разработчиков (анализ требований, оценка трудозатрат на разработку, определение приоритетов, распределение задач, контроль выполнения сроков, качества реализации и поставки релизов). Участие в проектировании и развёртывании тестовой среды Участие в стресс-тестировании Взаимодействие с другими подразделениями внутри компании Требования Коммуникабельность, быстрая обучаемость, творческий подход к программированию, умение находить эффективные и элегантные решения поставленных задач, умение доводить начатое до конца. Высшее техническое образование. Опыт управления группой от 1 года. Опыт разработки высоконагруженных веб-приложений и веб-сервисов. Опыт разработки на Java от 5-ти лет. Умение разбираться в чужом коде. Технологии Java Core Java EE (сервлеты, серверы приложений, HTTP, REST, JSON, SOAP, JDBC) Spring JavaScript, Angular JS HTML / CSS SQL Условия Режим работы: пн-пт, 9:30 – 18:00 Оформление по ТК РФ Индексируемая заработная плата (обсуждается с успешными кандидатами индивидуально) Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного ростаAT Consulting – динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы Наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие Наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения На крупный инновационный проект по созданию и развитию продукта компании ищем Ведущего Java разработчика Требования: Опыт разработки бизнес приложений под WEB используя JAVA технологии от 3-х лет. Платформа: Java SE/EE, java threads Веб: JSP, XML, Spring, Spring Security, JS(JQuery, AngularJS, D3JS ...), HTML/CSS, Ajax SOAP and REST Web Services БД: PostgreSQL, JDBC, Hibernate Инструменты сборки: Ant, Maven Сервер: Tomcat,JBoss, Apache Знание SQL Хранение исходников в Git Уверенный пользователь Linux Умение разбираться в чужом коде Желательно знание BI-платформ, например SAP Business Objects, Tableau, Jasper Reports, Jasper Server Личные качества: Самостоятельный, инициативный Обязанности: Разработка WEB приложения для автоматизации проведения целевых маркетинговых кампаний. Разработка интерактивных WEB форм и интерфейсов взаимодействия с пользователем. Разработка функциональности и интеграционной логики высоконагруженных и высокодоступных кластерных приложений. Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес Территориально- м. СавеловскаяAT Consulting – динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы Наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие Наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения Обязанности: Разработке веб приложений в команде. Требования: Высшее профильное образование Знание основ: java, jsp, servlets, jdbc, sql, html, css, javascript, spring application framework, maven, git. Базовые алгоритмы Технический английский. Условия: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес; Внешнее и внутреннее обучение; Конкурентоспособный уровень дохода; Перспективы профессионального и карьерного роста.Динамично развивающаяся компания приглашает на работу профессионалов в области программных разработок. В TNS много проектов, которые непрерывно растут, и, вместе с тем, появляется необходимость усиления команды программистов. В настоящее время мы ищем разработчиков на проект Web Index, посвященный изучению интернет аудитории России. Ваши будущие обязанности: Разработка программных комплексов: базы данных, серверы приложений, отдельные программы, web-решения, клиентские приложения; Подготовка технической документации для разрабатываемых систем. Наши ожидания от Вас: Уверенное владение Java; Стек web-технологий Java: любой фреймворк серверной части, HTML, JavaScript, CSS, знание любого фреймворка JavaScript из: Angular JS, Knockout, jQuery; Опыт работы с промышленной СУБД ( MS SQL, Postgre SQL, Oracle); Навыки тестирования программных комплексов Знание основных паттернов проектирования Приветствуется знание . NET; Личные качества: исполнительность, обучаемость, аккуратность, умение работать в коллективе, умение самостоятельно решать поставленные задачи; Знание технического английского языка для деловой переписки и чтения технической документации. Мы готовы предложить Вам: Возможность использования современных технологий и стандартов; Приобретение профессионального опыта работы в крупной международной компании; Комфортные рабочие условия – современный офис в бизнес-центре класса «А», БЦ «Двинцев»; Дружную и позитивную атмосферу в коллективе; Возможность посещения профильных конференций; Возможность обучения в рамках внутреннего тренинг-центра (программы, посвященные профилю деятельности компании); Медицинскую страховку (программа обслуживания в ведущих лечебных центрах Москвы, включая стоматологию); Страхование здоровья при выезде за рубеж; Корпоративные скидки на членство в спортклубе (крупная сеть фитнес-центров). Условия: Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 19:00; Оформление по ТК РФ; Выплата зарплаты на корпоративную банковскую карту.Динамично развивающаяся компания приглашает на работу профессионалов в области программных разработок. В TNS много проектов, которые непрерывно растут, и, вместе с тем, появляется необходимость усиления команды программистов. В настоящее время мы ищем разработчиков на проект TV Index, посвященный изучению телевизионной аудитории России. Наши технические специалисты создали уникальную систему сбора и обработки данных, включая средства автоматического управления каналами связи и распределенной обработкой, автономные многоканальные системы записи эфира, средства анализа звука и видеоизображений. Сейчас мы ищем специалиста, который вместе с нами будет заниматься разработкой и развитием программной части данного проекта. Ваши будущие обязанности: Разработка программных комплексов: базы данных, серверы приложений, отдельные программы, web-решения, клиентские приложения; Подготовка технической документации для разрабатываемых систем. Наши ожидания от Вас: Уверенное владение Java; Стек web-технологий Java: любой фреймворк серверной части, HTML, JavaScript, CSS, знание любого фреймворка JavaScript из: Angular JS, Knockout, jQuery; Опыт работы с промышленной СУБД ( MS SQL, Postgre SQL, Oracle); Навыки тестирования программных комплексов Знание основных паттернов проектирования Приветствуется знание . NET; Личные качества: исполнительность, обучаемость, аккуратность, умение работать в коллективе, умение самостоятельно решать поставленные задачи; Знание технического английского языка для деловой переписки и чтения технической документации. Мы готовы предложить Вам: Возможность использования современных технологий и стандартов; Приобретение профессионального опыта работы в крупной международной компании; Комфортные рабочие условия – современный офис в бизнес-центре класса «А», БЦ «Двинцев»; Дружную и позитивную атмосферу в коллективе; Возможность посещения профильных конференций; Возможность обучения в рамках внутреннего тренинг-центра (программы, посвященные профилю деятельности компании); Медицинскую страховку (программа обслуживания в ведущих лечебных центрах Москвы, включая стоматологию); Страхование здоровья при выезде за рубеж; Корпоративные скидки на членство в спортклубе (крупная сеть фитнес-центров). Условия: Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 19:00; Оформление по ТК РФ; Выплата зарплаты на корпоративную банковскую карту.Мы ищем опытного и ответственного Java разработчика в нашу команду для разработки новых и развития существующих продуктов и сервисов. Что мы можем предложить вам: Большая, дружная, молодая команда Люди у которых есть чему поучиться Интересные, разнообразные и значимые проекты Современный подход к разработке: code review, CI Открытость в использовании новых технологий Обязательные требования: Java на хорошем уровне Опыт работы с реляционной базой данных Опыт работы с системой контроля версий Плюсы за: Java EE / Spring Jboss - Wildfly PostgreSQL, Oracle Кэши, key-value store, NoSQL Play framework Навыки front end разработки (HTML5, CSS3, responsive web design, JavaScript, React/Ember/Angular) Информационная безопасность Другие языки программирования Linux Git DevOps Навыки администрирования Мы рассчитываем что вы, как и остальные наши разработчики, будете: Уважать принятые в команде стандарты и соглашения Писать понятный код Задавать вопросы Предлагать улучшения / новые идеи Проявлять про-активность в решении поставленных задач Исправлять ошибки и заниматься поддержкой при необходимости Помогать коллегам Брать ответственность за работоспособность, удобство и производительность разработанных решений Интересоваться новыми технологиямиОбязанности: Разработка и сопровождение высоконагруженного сайта на технологиях JAVA Работа с обращениями со стороны смежных отделов и пользователей Участие в разработке новой функциональности Исследование новых технологий Анализ кода и оптимизация алгоритмов Тестирование и документирование Требования: Практический опыт разработки J2EE приложений; Уверенное знание языка SQL; Знание JavaScript; Технологии: Spring, Hibernate, j2ее, JPA, JTA, Maven, JUnit, Web-Services; Протоколы: HTTP/HTTPS, JSON, SOAP; Желательно опыт работы с БД MySql, сервером приложений Jetty; Желательно: опыт работы с ESB; Желательно: опыт работы с Apache Camel; Навыки отладки кода и профилирования; Опыт программирования под *nix, в т.ч. с использованием shell-скриптов; Умение писать, отлаживать код и разбираться с чужим кодом; Английский: чтение технической литературы; Условия: Полное соблюдение Т РФ Уровень дохода высокий ДМС после испытательного срокаJava разработчик со знанием фронт-енд технологий (в г. Новосибирск) Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA) Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS) Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle) Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN) Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации Гибкий рабочий график Стабильная рабочая загрузка Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ Перспективы профессионального и карьерного роста Дружественная атмосфера, интересные проекты Занятия спортом за счет компании Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке Наличие парковки Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Наш клиент - крупная IT-компания проводит набор на позицию Senior Java разработчика О проекте: Создание новой, самой большой в Европе бэк-офисной платформы для клиентов крупнейшего банка в России! Новая платформа должна заменить десятки существующих систем банка. В перспективе планируется ее распространение в СНГ и Европе. Более конкретно: клиентский модуль, задачей которого является создание единой эталонной базы клиентов и клиентоцентричных информационных сервисов, которые должны вывести банк на новый уровень обслуживания клиентов. Обязанности: Проектирование системы Разработка функциональности и интеграции MDM системы в соответствии с требованиями Внедрение MDM-решений Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Подготовка технической документации Требования: Высшее профильное образование (математическое, экономическое, техническое) Опыт работы на крупных IT проектах не менее 3-х лет в роли разработчика и 5-и лет в целом Опыт работы на различных ролях в минимум одном из нижеперечисленных проектов: a. Проекты по внедрению MDM систем; b. Проекты, связанные с качеством данных; c. Проекты автоматизации операционных/бэкофисных процессов банка; d. Интеграционные проекты; e. Проекты по хранилищам данных; f. Проекты по миграции данных Знание архитектуры MDM и базовых принципов его работы Знание подходов к разработке и тестированию программного обеспечения Условия: Работу в масштабном проекте, аналогов которому нет в Европе (140 млн. клиентов, 800 млн. продуктов) Возможность получения опыта работы с инновационными технологиями (In-Memory, Spring framework Kafka MQ, Java SE 1.8, J2EE) Интересные задачи, требующие нестандартного подхода Использование гибкой методологии разработки (Agile) Стабильность и перспективы развития и роста в крупнейшей ИТ компании в России Молодой и дружный коллективСтремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. Описание В настоящее время мы ищем Java-разработчика для работы в нашем офисе в Витебске. Приглашаем талантливых Java-разработчиков – как Back-end, так и Front-end специалистов – для решения нестандартных задач на интересный и перспективный проект. Наш заказчик, с которым мы сотрудничаем уже более 4 лет, входит в ТОП-5 сайтов в США по предоставлению информации об автомобилях. Продукт представляет собой распределенную систему (некоторые из сервисов используются на других сайтах, таких как eBay). Наша команда занимается разработкой, поддержкой различных продуктов и применяет передовые технологии и нестандартные подходы. Мы работаем по принципу continuous delivery и ожидаем от сотрудников не только творческих и оригинальных решений, но и высокой ответственности и внимательности в работе. Требования: опыт работы Java-разработчиком – не менее 1 года; отличные знания ООП; знания Spring Framework (Core); знание английского языка на уровне не ниже Intermediate, хорошие навыки письменной коммуникации; опыт и умение работать в команде. Будет плюсом: NoSQL: Apache Solr, MongoDB; Automation testing: TestNG, Unit testing, Selenium 2.0, Cucumber или JBehave; Front-end development: GWT, Twitter Bootstrap, Javascript, JQuery; Spring framework stack: Spring AOP, Spring Security, Spring Data Mongo, Spring MVC; другие технологии: JMS, JMX, BDD, iBatis, Maven, Jackson. Мы предлагаем: высокая заработная плата; возможность карьерного роста; комфортные условия труда и отдыха; внутренние тренинги повышения квалификации; медицинское обслуживание сотрудников компании (услуги Диагностического центра); изучение иностранных языков на кратко- и долгосрочных курсах в рабочее время; корпоративные скидки; корпоративные праздники, турниры, программы для детей (летний отдых, детские праздники, подарки); спортивные мероприятия.Требуется Java разработчик со знанием front-end технологий. Работа в г.Новосибирске Требования: Уверенное знание Java Core. Хорошее знание HTML/HTML5/CSS. Знание хотя бы одного из JS инструментов (AngularJS, KnockoutJS, JQuery). Опыт работы с UI технологиями (JSP, Freemarker, Velocity, Thymeleaf) Опыт работы со Spring (DI, MVC, Spring-Data-JPA). Опыт работы с веб сервисами (JAX-WS, JAX-RS). Опыт работы с реляционными СУБД (MySQL, Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git, Mercurial, SVN). Плюсом будет: Опыт работы с инфраструктурой AWS (S3, ELB, CloudFront, Cloud formation и т.д.) Опыт работы с CMS (Hippo CMS, BrightSpot). Опыт работы с сервлет контейнерами (Tomcat, Jetty) Опыт работы с Apache CXF Опыт работы с серверами приложений (JBoss, Glassfish, IBM WebSphere) Опыт работы и разработки для портальных решений Liferay, IBM WebSphere Portal Преобразование данных XML, XSLT, XPath JSON (Jackson, Gson) Опыт работы с No-SQL БД: MongoDB, Neo4j, HBase Условия работы: Достойный уровень заработной платы, который зависит от уровня квалификации Гибкий рабочий график Стабильная рабочая загрузка Официальное трудоустройство, с соблюдением всех требований ТК РФ Перспективы профессионального и карьерного роста Дружественная атмосфера, интересные проекты Занятия спортом за счет компании Богатая корпоративная культура, душевный коллектив, уютный офис в Академгородке Наличие парковки Работа в EastBanc Technologies — это работа в группе ИТ-компаний с безупречной репутацией в высших органах власти США, России, в ведущих коммерческих и некоммерческих компаниях всего мира. Мы ждем опытных, высоко мотивированных кандидатов, заинтересованных в работе с новейшими технологиями. EastBanc Technologies – российская компания с центрами разработки в Новосибирске и Вашингтоне, которая делает приложения для мобильных устройств, web-приложения, корпоративные информационные системы: мы предлагаем решения, которые работают и помогают нашим заказчикам и их бизнесу. Команда EastBanc Technologies хорошо ориентируется в технологиях, рынке и ведет проекты целиком: от обсуждения идеи до последующего сопровождения. Компания обладает десятилетним опытом и ключевыми компетенциями в различных классах решений, включая мобильные, облачные, BI, web-решения, корпоративные порталы. EastBanc Technologies работает с такими заказчиками, как S7 Airlines, НК ГК "Роснефть", Ингосстрах, Международный Валютный Фонд, The Washington Post, Леруа Мерлен, Schlumberger, БКС, BFM, Комсомольская правда, NASDAQ, IMF, Newsweek, US News и другими, а также обладает высшими партнёрскими статусами Microsoft.Наш клиент - крупная IT-компания проводит набор на позицию Руководитель java разработки / Team lead Java О проекте: Создание новой, самой большой в Европе бэк-офисной платформы для клиентов крупнейшего банка в России! Новая платформа должна заменить десятки существующих систем банка. В перспективе планируется ее распространение в СНГ и Европе. Более конкретно: клиентский модуль, задачей которого является создание единой эталонной базы клиентов и клиентоцентричных информационных сервисов, которые должны вывести банк на новый уровень обслуживания клиентов. Обязанности: Управление локальной командой разработки Проектирование системы Разработка функциональности и интеграции MDM системы в соответствии с требованиями Внедрение MDM-решений Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Подготовка технической документации Требования: Высшее техническое образование Опыт работы в роли «играющий тренер» - совмещение ролей управления командой и ведущего разработчика Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или JBoss Уверенное знание core java Опыт разработки J2EE приложений от 4 лет Опыт разработки WebServices (SOAP/REST) Опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог) Опыт работы с IBM DB2 или Oracle DB от 3 лет Опыт работы на крупных IT проектах не менее 3-х лет в роли разработчика и 5-и лет в целом Опыт работы на различных ролях в минимум одном из нижеперечисленных проектов: a. Проекты по внедрению MDM систем; b. Проекты, связанные с качеством данных; c. Проекты автоматизации операционных/бэкофисных процессов банка; d. Интеграционные проекты; e. Проекты по хранилищам данных; f. Проекты по миграции данных Знание архитектуры MDM и базовых принципов его работы Знание подходов к разработке и тестированию программного обеспечения Условия: Работу в масштабном проекте, аналогов которому нет в Европе (140 млн. клиентов, 800 млн. продуктов) Возможность получения опыта работы с инновационными технологиями (In-Memory, Spring framework Kafka MQ, Java SE 1.8, J2EE) Интересные задачи, требующие нестандартного подхода Использование гибкой методологии разработки (Agile) Стабильность и перспективы развития и роста в крупнейшей ИТ компании в России Молодой и дружный коллективОбязанности: разработка и поддержка биометрических систем идентификации работающих под большой нагрузкой; разработка пользовательского web интерфейса; рефакторинг и сопровождение кода. Требования: опыт профессиональной разработки на Java от 3 лет; практический опыт разработки многопоточных приложений; уверенное знание Java EE; знание принципов ООП, шаблонов проектирования; опыт работы с СУБД Oralce (SQL, PL/SQL); опыт разработки клиент-серверных web-приложений; опыт разработки высоконагруженных систем. Преимуществом будет: опыт работы с GWT; опыт разработки Android приложений; знание Linux/*nix.Приглашаем талантливых Java программистов для продуктивного сотрудничества на интересных проектах в областях insurance, due diligence, entertainment. В настоящее время наша команда участвует в разработке приложения для администрирования сайта масштабом в десятки миллионов пользователей. Мы ожидаем от наших сотрудников творческих решений и подходов, и в свою очередь предоставляем возможности для дальнейшего профессионального роста, комфортное рабочее место и гибкий график. Требования: опыт работы в реальных, желательно веб – ориентированных проектах не менее 1 года; глубокие знания объектно-ориентированного программирования; глубокие знания и опыт практического использования языка Java и технологий JSP/J2EE/SpringFramework/Hibernate/Groovy/Grails; знание английского языка (достаточное для чтения документации, письменного и устного общения с заказчиком). Личные и деловые качества: способность работать в команде (10+ человек). Условия: постоянное развитие профессиональных навыков за счет использования современных технологий и участия в корпоративном обучении; достойный уровень оплаты труда; гибкий рабочий график; офис в центре города, комфортные условия труда и отдыха (мини-кухня); изучение английского языка на корпоративных курсах; офисная библиотека (в т.ч. возможность приобретения новейших изданий); корпоративные праздники, турниры, турслеты, программы для детей (летний отдых, детские праздники, подарки); спортивный досуг (аренда зала для футбольной команды, приобретение абонементов в бассейн и спортивные залы); медицинское обслуживание( предоставление платных медицинских услуг за счет компании); корпоративные скидки (на страховые полисы, приобретение литературы, авиабилетов, туристических путевок и др.); корпоративный мобильный план для сотрудников и членов их семей.ГК Miracle в связи с расширением штата и открытием нового направления бизнеса - разработки программного обеспечения приглашает талантливых Java-программистов на должность старшего разработчика Java Это уникальная возможность для Вас поучаствовать в интересных высокооплачиваемых проектах Основные направления разработки: Участие в проектах по разработке корпоративного портала с элементами социальной сети и бизнес-процессов Для нас важно: Образование высшее профильное Опыт работы в качестве Java -разработчика от 2-х лет Знания и практический опыт работы со стеком технологий Java EE, PostgreSQL Понимание принципов ООП и умение их применять; Желание находить новые решения, осваивать новые технологии. Будет большим плюсом: Знание JQuery, PostgreSQL, Hibernate; Опыт с Apache Tomcat, Maven, Apache Solr или Apache Lucene. Знание технического английского языка; Участие в проектах по разработке корпоративного портала. Мы предлагаем: Работа в профессиональной команде в крупной многопрофильной компании; Комфортный, просторный офис на Левом берегу с предоставлением чая, кофе; Заработная плата по результатам собеседования (зависит от квалификации и стажа); Уникальные возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста (которые могут быть ограничены только вашим талантом и желанием); Бесплатная охраняемая парковка на территории офиса.Мы ищем опытного JAVA разработчика, который готов возглавить команду профессионалов по одному из наших продуктов! Как пример, один из наших продуктов http://smart-kit.org. У вас будет возможность: Проектировать и воплощать в жизнь новые системы при помощи своей команды; Планировать, проектно управлять, обучать специалистов; Общие требования: Развитые коммуникативные навыки, ответственность, инициативность; Знание технологий J2EE и/или Spring, ORM, HTML, CSS от 4 лет; Знание javascript; Знание SQL/No SQL databases; Желателен опыт управления процессами разработки, опыт применения технологий командной разработки (Agile|Scrum); Мы обеспечим: Возможности: профессионального развития и карьерного роста, а также реализовать свои идеи; Бесценный опыт; Реально интересные, развивающие проекты; Трудоустройство согласно ТК; ДМС, оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес; Работу в офисе Технопарка (Академгородок) или в районе пл. Ленина; Поездки на конференции, тренинги и внутренние семинары; О нас: AT Consulting Восток - подразделение AT Consulting, основанного в 2001г. Мы разрабатываем уникальные IT-продукты для государственных и коммерческих организаций. В настоящее время AT Consulting Восток: Более 120 сотрудников 6 офисов в России и Казахстане Более 20 ИТ-продуктов Более 100 реализованных госконтрактов Более 25 регионов-заказчиков Более 10 000 пользователей систем Из небольшой команды всего за пару лет мы выросли в большую компанию, возможно с тобой мы выйдем на следующий уровень, стратегия нашей компании "Компания развивает сотрудника - сотрудник развивает компанию", поэтому мы ждем твоего резюме!БК «Лига Ставок» — российская букмекерская компания, оказывающая услуги на основании лицензии № 6 ФНС РФ, выданной 8 июля 2009 года. БК «Лига Ставок» предлагает любителям спорта и активным болельщикам качественно новый уровень сервиса, а также широкий выбор разнообразных событий. Развитие ИТ блока занимает в Компании важную роль, сейчас у нас идёт разработка нескольких интересных проектов. В связи с этим мы находимся в поисках сильных специалистов, готовых присоединиться к нашей команде. Работая у нас Вы сможете не только быть частью команды профессионалов, но и использовать наиболее современные и прогрессивные технологии. Мы ищем сильного Java разработчика с опытом разработки, развития и сопровождения высоконагруженных систем, готового разбираться в архитектуре проекта. Требования: Опыт разработки на JavaSE от 4-х лет; Опыт разработки приложений, использующих протоколы http и websocket; Опыт работы с Servlet API, Persistence API, RDBMS, Java Memory Model; Понимание низкоуровневых аспектов работы веб-приложений (протоколы, сети, системные вызовы, многопоточность), синхронных и асинхронных моделей взаимодействия; Опыт разработки высоконагруженных систем; Умение разбираться в чужом коде; Опыт тестирования кода; Приветствуется опыт работы с Play Framework, Scala, опыт в разработке распределенных систем, Git/SVN. Желание разбираться в новых технология, работать с Java 8, самостоятельно анализировать, проектировать и реализовывать поставленные задачи. Задачи: Разработка и сопровождение систем компании; Разработка и поддержка веб-приложений в рамках внутренних проектов компании; Проектирование и реализация механизмов интеграции и обмена данными между компонентами Корпоративной информационной системы, в том числе реализуемыми сторонними разработчиками; Участие в разработке, согласовании и управлении требованиями к системам. Условия: Место работы: современный офис в центре Москвы (от метро шаговая доступность); График работы: Пн-Пт‚ с 10.00 до 19.00; Оформление согласно ТК РФ; Соц. пакет (оплачиваемый отпуск‚ больничный); Перспективы карьерного и материального роста; Возможность прохождения профильных курсов за счёт Компании; Корпоративная мобильная связь; Корпоративный доступ в интернет (4G); Смартфон.БК «Лига Ставок» — российская букмекерская компания, оказывающая услуги на основании лицензии № 6 ФНС РФ, выданной 8 июля 2009 года. БК «Лига Ставок» предлагает любителям спорта и активным болельщикам качественно новый уровень сервиса, а также широкий выбор разнообразных событий. Развитие ИТ блока занимает в Компании важную роль, у нас идёт разработка нескольких интересных проектов. В связи с этим мы находимся в поисках специалистов, готовых присоединиться к нашей команде. Работая у нас, Вы сможете не только быть частью команды профессионалов, но и использовать наиболее современные технологии. Мы ищем в команду веб-разработчика со знанием Java, но, возможно, без опыта работы на ней, если у вас есть опыт работы с php или JS, например. Обязанности: создание и развитие веб-проектов на базе Play Framework; создание и доработка независимых сервисов на основе Spring Framework; самостоятельное проектирование архитектуры компонентов и их разработка; создание административных интерфейсов на базе Play Framework, AngularJS и Twitter Bootstrap. Требования: знание Java SE; навыки работы с реляционными СУБД, знание SQL; знание основных алгоритмов и шаблонов проектирования ПО; опыт работы с системами контроля версий (SVN, Git); опыт работы с JavaScript; базовые знания HTML, CSS. Приветствуется: опыт работы с Play Framework; опыт работы в команде; уважительное отношение к ведению задач в системе управления проектами, документированию и общей чистоте кода. Условия: место работы: современный офис в центре Москвы (от метро шаговая доступность) график работы: Пн-Пт‚ с 10.00 до 19.00; оформление согласно ТК РФ; соц. пакет (оплачиваемый отпуск‚ больничный); перспективы карьерного и материального роста; возможность прохождения профильных курсов за счёт Компании; корпоративная мобильная связь.Обязанности: Реализация SOAP веб-сервисов и интеграционных модулей на платформе JBOSS FUSE 6.0 Техническая поддержка существующих интеграционных решений и стабильного состояния платформы Анализ логов интеграционной шины Code Review и рефакторинг Тестирование Выпуск релизов Требования: Желание работать в эффективной команде по интеграции Понимание принципов Kanban процесса Опыт работы с интеграционной шиной ESB JAVA разработка от 2-х лет Знания фреймворков либо способность к их быстрому освоению: Apache CAMEL, Apache CXF, JAX-WS, JAX-B, myBATIS Умение создавать WSDL и XSD- схемы, валидация Знание T-SQL/PL-SQL Опыт использования Eclipse(Intellij Idea), SVN, SOAPUI, Maven, Nexus, Jira, Wiki Приветствуется знание технологий Spring, ActiveMQ, OSGI Приветствуется опыт конфигурирования NGINX, опыт использования ElasticSearch Условия: Работа в крупной, динамично развивающейся компании Белая заработная плата Хороший соц.пакет: ДМС (прикрепление к клинике "Альфа - Центр Здоровья"), скидки на все виды страхования, скидки в фитнес-клубах Возможность профессионального роста Офис - м. Шаболовская (7 мин. пешком от метро) График 5/2 с 9 до 18Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. Мы приглашаем опытного Java Script разработчика для участия в разработке бизнес-приложения для зарубежных издательств. Требования опыт разработки JavaScript приложений от 2 лет; опыт работы с HTML5/CSS3; знание JavaScript фрэймворков. понимание принципов ООП/ФП; опыт работы в команде; английский язык Intermediate и выше; Технологии ES6; HTML5/CSS3; Responsive UI; SASS/LESS; любой из JavaScript фрэймворков (Backbone, AngularJS, ReactJS). Обязанности разработка Rich UI приложений; взаимодействие с командой разработки и руководством проекта. Условия гибкий 8-часовой график работы (пн.-пт.); оформление в соответствии с ТК РФ; возможность профессионального и карьерного роста: тренинги, профессиональные конференции, дистанционное обучение бесплатные курсы английского языка в офисе; добровольное медицинское страхование (включая массаж, стоматологию) с первого дня работы в компании; уютный офис и удобная кухня; интересные корпоративные мероприятия; спорт: тренажеры в офисе, занятия йогой, посещение бассейна, компенсация 50% стоимости карты в фитнес-центр; регулярный пересмотр заработной платы по результатам достижений сотрудника; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников.Мы - ИТ Компания, занимаемся разработкой собственного ПО, продажей и внедрением своей системы (B2B). На рынке более 20 лет. Территориально наш офис находится в Приморском районе, ст.м. "Пионерская" Наша система написана на Java. Используемые технологии: Prime Faces (JSF2.2), JavaScript, Hibernate, SQL, CORBA, Maven, IDE Netbeans, работаем под ОС Linux Требования к кандидатам: Опыт работы с Prime Faces (JSF2.2) Желательны знания: Hibernate SQL (Oracle) CORBA Maven Мы рассматриваем кандидатов с коммерческим опытом более 2 лет Обязанности: Разработка и поддержание работоспособности веб-приложений Доработка функциональности системы Работа с базой данных: SQL-запросы, хранимые процедуры, PLSQL. Доступ к данным из Java (Hibernate) Условия: Оклад по результатам собеседования + квартальные премии Полные социальные гарантии Возможности профессионального и карьерного роста Молодой и дружный коллектив Совместные корпоративные праздникиMail.Ru Group — крупнейшая компания рунета с миллионными аудиториями. У нас множество проектов — высоконагруженные, мультимедийные, e-commerce проекты, образовательные, с открытым исходным кодом. Мы не ставим барьеров: по любому из продуктов можно высказать идею напрямую – и, возможно, она станет началом нового проекта Mail.Ru Group или внутреннего стартапа. У нас всегда есть рабочие места для тех, кто полон энтузиазма и свежих идей и не боится сложных задач. Сейчас мы ищем в команду программиста-исследователя. Обязанности: автоматизация сервисов аналитики; внедрение новых решений; исследование потенциальных направлений развития. Требования: высшее техническое образование; опыт программирования на Java от 1 года — обязательно; опыт работы с Hadoop; опыт работы как минимум с одной из технологий: Spark, Kafka, Cascading; фундаментальные знания в математике (теория вероятностей, линейная алгебра, и т.д.). Условия работы: комфортно работаем: просторные опенспейсы, звукопоглощающие панели, несколько десятков переговорных, дополнительные мониторы, мощное железо и макбуки, если нужно; вкусно обедаем: в офисе есть ресторан с завтраками и обедами, а на каждом этаже – 2 кухни, где всегда есть фрукты и ягоды, чай, кофе, кола и, конечно, печеньки; приятно отдыхаем: большая лаунж-зона, массажные кресла, бар со свежевыжатыми соками, качели, уголки с пледами и подушками, где можно отдохнуть, игровые приставки, кинотеатр; не болеем: в офисе ежедневно принимает врач-терапевт, массажист и психолог. Каждый может обратиться к ним за помощью. А также всем сотрудникам с первых рабочих дней предоставляется широкий пакет услуг ДМС в лучших клиниках города; занимаемся спортом: бесплатный фитнес-зал в офисе (со всеми тренажерами и, конечно, душевыми), теннисные столы и даже футбольное поле; легко добираемся: мы находимся в пяти минутах ходьбы от м. «Аэропорт». Для тех, кто предпочитает добираться на работу на машине, у нас есть 5-этажная подземная парковка. И да, на ней есть места; профессионально развиваемся: в нашем офисе регулярно проходят семинары, тренинги, мероприятия для разработчиков ? Moscow.pm, Moscow Django Meetup, CocoaHeadsMoscow, UX-среда и др. Конечно, мы отправляем сотрудников и на внешние профессиональные мероприятия. Мы будем рады вашему отклику и, при обоюдном интересе, предложим условия и проекты, от которых не захочется отказываться.Мы ищем талантливых и целеустремленных специалистов для работы в Санкт-Петербургском центре разработок. Вам предстоит: Заниматься дизайном и разработкой открытого API на основе концепции REST. Заниматься архитектурой, дизайном и кодированием компонент системы, работающей 24/7. Иметь дело с кластерами, роутерами и GRID’ами. Добиваться стабильной работы под нагрузкой с предсказуемым SLA. Сопровождать создаваемый продукт в течение всего цикла выпуска. Работать в Agile-команде, участвовать в улучшении процессов разработки и повышении эффективности командной работы. Использовать передовые технологии, решать интересные и сложные задачи. Создавать продукт для самых требовательных пользователей – других разработчиков. Наши ожидания: Опыт разработки коммерческих серверных приложений на Java (JavaEE, JavaSE) не менее 5 лет. Уверенное владение объектно-ориентированной методологией, шаблонами проектирования (OOD Patterns). Уверенное владение SQL. Опыт разработки web-сервисов и SOA приложений является плюсом. Опыт разработки web-приложений на Java является плюсом. Опыт написания документации и ведения технической переписки на английском языке на уровне Intermediate или выше. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 10-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге.Обязанности: Выполнение работ по проектированию и кодированию по направлению автоматизации. Разработка централизованной высоконагруженной системы. Разработка ПО. Участие на всех стадиях жизненного цикла разработки ПО: пред-проектное обследование, согласование функциональных/технических требований, проектирование, анализ, тестирование (включая нагрузочное), внедрение, сопровождение. Общие требования: Опыт коммерческой разработки в финансовой сфере от 3 лет, представление об особенностях разработки, внедрения и поддержки соответствующего ПО. Опыт командной разработки с использованием системы контроля версий, средств автоматизации сборки, управления требованиями и конфигурациями. Опыт интеграции разработанного ПО с другими системами Умение и желание разбираться коде большого проекта, заниматься рефакторингом Знание принципов разработки ПО, ООП, паттернах проектирования. Необходимые навыки и технологии: Хорошее знание Сore java 1.5+ Опыт разработки WEB-приложений (уверенное знание HTML,JavaScript, AJAX) Опыт разработки WEB-приложений на Java (JSP, Struts, SpringMVC, GWT, JSF) Опыт работы с веб-сервисами (JAX-WS,JAX-RPC,AXIS) Хорошее знание SQL, опыт работы с БД Oracle Опыт работы с ORM-фреймворками (Hibernate, JPA), твердое знание JDBC Знание методов обеспечения безопасности интернет-приложений, основы криптографии: ЭЦП, WSS, XML digital signature. Знание принципов разработки J2EE Будет плюсом: Понимание принципов работы многопоточных приложений: мониторы, блокировки, thread pools, понимание алгоритмов работы GC Опыт работы с EJB 3.0 (2.1) Опыт работы с maven и средствами Continuous Integration Опыт коммерческой разработки ПО под IBM WAS Опыт работы c IBM RAD Условия: Оформление согласно ТК РФ. Конкурентные условия труда. "Белая" заработная плата. Интересные задачи. Расширенный соц. пакет.О задаче: В проект по созданию аналитической системы для международных мобильных операторов, требуются разработчики. Это не просто разработка высоконагруженной системы для распределенных вычислений на Hadoop-кластере, а формирование целого направления в социальной аналитике. Мы решаем задачи автоматизации работ связанных: с социальными графами и алгоритмами из области social network analysis; профилированием интересов, классификации и кластеризации; подбором рекомендаций. У нас регулярно проводятся НИРы, результаты которых внедряются в "боевую" систему. Требования к кандидату: Опыт разработки на Java в коммерческих проектах от 1 года Знание современных frontend технологий Опыт работы с какой либо реляционной базой данных (PostgreSQL, MySql, MS SQL и тд) Опыт использования Linux Будет плюсом: Знакомство с Hadoop и желание развиваться в направлении Big Data-систем Участие в разработке высоконагруженных систем, рекламных сервисов, систем Business Intelligence Знакомство с алгоритмами машинного обучения, работы с графами, рекомендательных алгоритмов Знания других языков (python, ruby, scala) Мы предлагаем: Белая зарплата + квартальные премии Размер заработной платы обсуждается индивидуально Гибкий график Обучение и сертификация за счет компании Материальная помощь Чай/кофе Охраняемые авто и вело парковка возле офиса. Представление всех социальных гарантий по ТК РФ (отпуск, больничный и т.д.) Льготное кредитование от партнеров по заплатанным проектам: Сбербанк, МДМ-Банк, МТС-Банк Удобное расположение офиса для проживающих в соседних городах: Верхняя Пышма (10 минут по Серовскому тракту), Ревда (40 минут), Первоуральск (1 час), Березовский (30 минут) Нахождение офиса - Уралмаш Интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе;Специфика: Разработка и поддержка собственных продуктов компании Требования: Базовые знания Java Знание основ ООП Обучаемость‚ способность работать самостоятельно и в команде Уровень знания английского языка, достаточный для чтения технической литературы Дополнительные навыки: Знание основ html и javascript Знание систем контроля версий и учета ошибок Инициативность, целеустремленность, активность Соблюдение сроков выполнения задачи Умение приспосабливаться к быстрым изменениям обстановки Условия: Частичная занятость (20 часов) Гибкий графикОбязанности: Разработка системы мониторинга и управления телекоммуникационным оборудованием Разработка на Java SE Анализ протоколов обмена данными с оборудованием Требования: Практический опыт работы с системами мониторинга и управления сетями и опыт разработки подобных систем Опыт разработки на Java SE не менее 5 лет Отличное знание сетевых технологий и протоколов Опыт работы с библиотеками Spring, Hibernate, GWT Опыт работы с СУБД Oracle, PostgreSQL Знание ОС Windows/Linux на уровне администратора и опыт разработки под обе платформы Уровень английского языка Intermediate Условия: Оформление по ТК РФ Полный соцпакет Комфортные условия труда Дополнительное медицинское страхование Льготное кредитование и страхование Профессиональное обучение и развитие Бесплатное обучение английскому языку Гибкий график«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Мы ищем Ведущего Java-разработчика (интеграционное направление). В ваши обязанности будут входить: Разработка, сопровождение и развитие интеграционных решений в банковской сфере с применением промышленных интеграционных платформ от IBM и Oracle а также с применением open-source решений. Также участие в разработке приложений на платформе JEE. От Вас мы ждем: Опыт по разработке на платформе JEE(JDBC, EJB, JMS,..). Опыт использования технологий XML/XSLT, знание протокола SOAP/HTTP. Опыт использования SQL (Oracle, MSSQL). Знание: IBM Integration Bus (IBM Message Broker). Oracle Service Bus. IBM WebSphere, Oracle WebLogic, JBoss или другие сервера J2EE приложений. Мы, в свою очередь гарантируем: Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная "белая" заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. СавеловскаяWhy Wrike? Wrike is a leading cloud-based project collaboration software that helps thousands of customers in 55 countries manage their projects, businesses, and employees. It's loved by top brands like Adobe, eBay, Ecco, HTC, PayPal, and by startups around the world. We owe this success to our talented and energetic team of smart, friendly, and professional employees, and we are looking for the same qualities in you. At Wrike, we believe that work should be both challenging and fun. We're growing rapidly and providing excellent opportunities for professional development. We're looking for a skilled Java Developer and Security nerd to join our team! In addition to an exciting and challenging project, you'll enjoy great employee benefits and the work/life balance you need. Now, let’s make sure this position is a good fit for you. We need a Java Developer with a passion in security to help us create new security functions & features and to work in partnership with our existing security team. If that interests you, keep reading to see what you’ll need to be successful in this role. Responsibilities: Develop new security features in our project Participate in architecture and development stages for identifying security issues and threats, including review of architectures, design, and source code review Communication and discussion with internal and external security experts on shortcomings and recommendations for rectifying them Provide advice and guidance to development teams in security area, and educate them in security matters Required skills & experience: Scientific degree in computer science, information technology, or a relevant discipline Knowledge of security aspects including OWASP Top Ten, and secure coding best practices Software architecture and/or development experience in Java 8 Core, Spring Framework, Java Web Stack, SQL knowledge Strong communication and organization skills English - intermediate level or better Analytical thinking, problem solving, and results-oriented skills Nice to have: Experience in building security infrastructure according to security standards Experience in cloud security and integration with public services Javascript, HTML5, PHP languages Perks: Flexible work schedule Comfortable office with massage chair, shower, kicker (foosball table), and XBox Free office lunches for team members (+ tea & coffee) Medical insurance (including dental healthcare) Partial compensation for parking English classes in our office (including classes with a native speaker) Sport activities (football, volleyball) Relocation bonus for candidates moving from other cities Excellent opportunities for professional growth Awesome corporate eventsКомпания "Неофлекс" - ведущий поставщик профессиональных услуг в области информационных технологий для банков, финансовых и страховых компаний приглашает на работу "Java-разработчика". Задача: Проектирование и разработка платформы аналитических вычислений на основе технологии Spark. Нам важно: Опыт Java – разработки; Опыт работы с базами данных; Знакомство с языком Scala, желателен опыт разработки; Знакомство с технологиями Spark, желателен опыт разработки; Знакомство с технологиями BigData, желателен опыт разработки; Среды разработки Eclipse и IntelliJ Idea; Умение генерировать решения, ответственность, инициативность, умение отстаивать свою точку зрения. Будет преимуществом: Знакомство с ETL-средствами; Знакомство с технологиями WEB-разработки, HTML, JavaScript; Знакомство с технологиями MDA4. Мы предлагаем: Работа в крупной консалтинговой IT-компании; Добровольное медицинское страхование, доплата по больничным листам, ; Корпоративный спорт Внутреннее и внешнее обучение и сертификация; Перспективы профессионального, карьерного и финансового роста; Дружная, динамично развивающаяся команда профессионалов. Работа в современном комфортабельном офисе- 10 мин.пешком от м. Савеловская.Приглашаем Senior Java-разработчиков в наши офисы во Вроцлаве и Люблине. Команда разрабатывает системы для одного из ведущих игроков на рынке онлайн-ритейла в UK. Наши мобильные приложения принимают и обрабатывают тысячи заказов в час и помогают в работе самого продвинутого в Европе логистического центра. Работа в проекте — прекрасный шанс для сторонников Agile-подхода, для тех, кто интересуется современными Java-технологиями. Мы готовы обеспечить переезд и теплую встречу в Польше. Важно уметь и знать: Знание Java, Scala. Опыт разработки Java Enterprise-приложений. Практический опыт работы с базами данных (Oracle, DynamoDB). Опыт разработки веб-приложений не менее 3-х лет (JSP, Jersey/Spring, Akka). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). Использование TDD в разработке. Опыт использования ORM, IoC контейнеров, EJB. Умение работать в команде. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Знание Python Опыт написания скриптов для Unix shell Опыт установки и администрирования серверов приложений (Apache Tomcat, JBoss, GlassFish). Владение инструментами для сборки проектов (Ant, Maven). Опыт использования систем Continuous Integration (TeamCity, Bamboo, Hudson). Владение другими языками программирования. DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Мы ищем сильного Java developer-а в команду, занимающуюся построением большого аналитического хранилища. Если Вы самостоятельны, не любите сидеть сложа руки и готовы активно учиться, то мы с удовольствием познакомимся с Вами. Вместе с нашей командой Вы будете обрабатывать большие потоки данных в рамках построения ETL процессов, писать аналитические алгоритмы, участвовать в разработке сервисного слоя по обеспечению доступа к данным хранилища. У нас пока ещё нет legacy. Мы не любим тяжеловесные фреймворки и стараемся решать задачи максимально простыми и эффективными способами. Обязанности: Разработка, оптимизация и поддержка server-side приложений на Java; Разработка ETL/ELT процессов с использованием Talend Open Studio или Informatica; Взаимодействие с заказчиками и аналитиками в процессе проектирования и реализации задач; Документирование разработанных процессов. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года разработчиком Java; Хорошее знание Java SE (Collections, Concurrency, JMM, GC); Отличное знание алгоритмов и структур данных; Хорошее знание SQL (Mysql/Oracle/Postgres); Умение обращаться с терминалом Linux; Английский язык на уровне чтения документации без словаря. Большим плюсом будет если Вы: Знакомы c функциональным программированием (Scala или Python); Имеете опыт тюнинга производительности Java приложений; Знакомы со стеком технологий Big Data; Работали с Elastic, Spark или Storm; Имеете опыт работы в сфере телекомов. Условия: Стабильная заработная плата + премии Оформление по ТК РФ в штат компании МТС Социальный пакет (медицинская страховка, служебная мобильная связь) Обучение в Корпоративном Университете МТС Офис в центре Москвы.DataArt ищет крутого разработчика высоконагруженных систем на Scala. Немного о проекте: приложения лежат в основе всех информационных систем крупной компании. Используемые технологии: Scala, RESTFul Services, Mongo DB, Akka. Присылайте резюме, будет интересно! Важно уметь и знать: Отличное знание Java. Опыт работы с функциональными языками программирования. Знания Scala на уровне A2/L1. Практический опыт проектирования баз данных. Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink, Slick и пр.). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). Умение использовать системы автоматического тестирования (JUnit, ScalaTest, ScalaMock). Самостоятельность. Умение работать в команде. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Опыт ведения проектной документации. Знание JavaScript-фреймворков и библиотек (например, AngularJS, JQuery). Знание протокола HTTP и WebSockets. Опыт использования Java-фреймворков Spring (IOC, Security). Опыт использования Scala-фреймворков Play 2, Akka (spray). Опыт использования NoSQL (например, Cassandra, Spark, MongoDB). Опыт установки и администрирования серверов приложений (Tomcat, GlassFish, JBoss). Владение инструментами для сборки проектов (Gradle, SBT). Опыт использования систем Continuous Integration (TeamCity, Jenkins). DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Важно уметь и знать: Отличное знание Java. Опыт разработки приложений на платформе Java Enterprise. Практический опыт работы с базами данных (SQL и NoSQL). Владение объектно-ориентированным программированием (OOP), объектно-ориентированным проектированием (OOD) и паттернами проектирования (design patterns). Опыт использования техники разработки через тестирования (TDD). Опыт разработки веб-приложений не менее 3-х лет. Опыт использования технологий объектно-реляционного отображения (ORM), EJB и IoC-контейнеров. Опыт работы со Spring MVC, JavaScript и JavaScript - фреймворков (jQuery) Владение инструментами автоматизации сборки проектов (Ant или Maven). Умение работать в команде. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Знание JavaScript-фреймворков (Angular.js, Backbone.js, Bootstrap). Опыт создания богатых пользовательских интерфесов (rich UI) на базе HTML. Опыт установки и администрирования серверов приложений (Tomcat, JBoss, GlassFish). Опыт использования систем непрерывной интеграции (Continuous Integration):TeamCity, Bamboo, Hudson. DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Обязанности: Участие в проектах по разработке программного обеспечения, Разработка бизнес-логики, клиентского кода, отчётов, Проектирование баз данных. Требования: Высшее техническое образование, Знание принципов объектно-ориентированного программирования, Владение основными технологиями Java Core Знание теоретических основ реляционных БД и языка SQL; Желательно наличие опыта разработки на платформе Java Enterprise. Условия: Заработная плата по результатам собеседования + соцпакет (предоставляется питание, медицинская страховка); Компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов; Возможность профессионального и карьерного роста; Возможность совмещения работы и учебы для студентов (возможность работать от 3,5 полных рабочих дней в неделю в будни для студентов). Данная вакансия не является предложением к заключению договораВ проект по разработке программного обеспечения крупной английской такси-компании Addison Lee http://www.haulmont.ru/bespoke solutions приглашаем кандидатов на позицию "Старший Java-разработчик" с опытом работы с Java от 2 лет Условия: Зарплатные условия обсуждаются по результатам собеседования. Регулярный пересмотр зарплаты. Индексация. График работы гибкий. Обучение технологиям. Бесплатные курсы английского языка. Тренажерный зал в офисе, душ. Велопарковка. Компенсация затрат на спорт и медицину. Корпоративные скидки на фитнес. Офис в районе парка Гагарина. Автопарковка рядом с офисом. Дружелюбная демократичная атмосфера в коллективе профессионалов. Требования: Опыт от 2 лет Знание: OOP, Java EE, Databases Исполнительность и ответственность Дополнительным плюсом будет являться: Опыт работы в IT-проектах Опыт работы с зарубежными заказчиками Опыт управления командой/проектом Знания и навыки Web разработки (Servlets, JSP, Spring Web MVC, Javascript, CSS) Английский (разговорный, письменный) – intermediate Обязанности: Разработка архитектуры системы Проектирование и реализация модулей системы на Java Проектирование структуры базы данных Code review Research and design activitiesОбязанности: Разработка проектов интернет-банкинга; Поддержка и развитие текущего функционала; Взаимодействие с другими подразделениями Банка для решения бизнес-задач. Требования: Высшее образование; Опыт разработки на Java от 3-х лет; Опыт работы с СУБД Oracle, PL/SQL; Опыт работы с Git, Ant/Maven, Gerrit (желательно); Экспертное знание Java EE (JSF 1.1/2.1, EJB, JAX-RS); Хорошее знание Java Core; Хорошее знание SQL; Понимание принципов проектирования ПО. Условия: Заработная плата по результатам собеседования; Индексация заработной платы; Компенсация расходов на питание; Офис в районе м.Новокузнецкая/Третьяковская; Оформление согласно ТК РФ.DataArt модернизирует IT-структуру одного из лидеров мирового рынка финансовой аналитики. Корпорация, входящая в тройку крупнейших агентств, которые занимаются оценкой качества управления, долговых обязательств и платежеспособности, базируется в Нью-Йорке. Более 100 лет ее самые востребованные продукты — кредитные рейтинги. Их публикация влияет на мировую экономику.? Годовой доход компании исчисляется миллиардами долларов США. Получить новые преимущества перед конкурентами нашему клиенту поможет усовершенствование систем, автоматизирующих работу его специалистов. На современном технологическом стеке мы разрабатываем концепцию и решение для бизнес-приложений корпорации. Наша команда создает новый сложный многоуровневый сервис, который предоставит аналитикам компании инструменты разносторонней обработки информации. Для выполнения задач нужны специалисты, которые будут работать в нашем офисе с открытой документацией крупнейших мировых финансовых структур нескольких десятков стран. ВАЖНО УМЕТЬ И ЗНАТЬ: Отличное знание Java. Опыт разработки Java Enterprise-приложений. Опыт использования Spring Framework. Опыт создания REST API (Jersey, Jackson). Понимание messaging architectures и практические опыт использования JMS- или AMQP-систем. Практический опыт работы с базами данных (SQL обязательно, NoSQL приветствуется). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). Владение инструментами для сборки проектов (Maven, Nexus). Опыт использования систем Continuous Integration (Jenkins/TeamCity) Опыт разработки веб-приложений не менее 3-х лет. Опыт в Agile-методологии (SCRUM, TDD). Самостоятельность. Умение работать в команде. Разговорный английский. ДОПОЛНИТЕЛЬНО ПРИВЕТСТВУЮТСЯ: Опыт работы с Git and Github/Gitlab. Знание JavaScript 2015 (ES6). Знание JavaScript-фреймворков (jQuery, React.js). Знание HTML5/CSS3. Опыт работы с фронтенд-тулами (SASS/LESS, Bootstrap, NPM, Gulp). Опыт установки и администрирования серверов приложений (Tomcat, JBoss). DATAART ПРЕДЛАГАЕТ: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Обязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Соц. пакет (бесплатное питание в офисе, медицинская страховка, спортивные программы и компенсация фитнеса, английский язык); Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Офис в районе метро Чкаловская, Петроградская. Данная вакансия не является предложением к заключению договораОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java Core; Опыт разработки на платформе Java Enterprise; Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSphere, Oracle WebLogic, Apache Tomcat) Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle, MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения Spring Framework; Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + соц. пакет (предоставляется питание, медицинская страховка); Возможность профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов. Данная вакансия не является предложением к заключению договораОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Работа в вашем городе, либо с переездом в одно из подразделений компании (Москва, Санкт Петербург, Иркутск, Нижний Новгород, Самара); В приоритете рассматриваем варианты с приёмом на работу команды разработчиков от 2-3 человек. Данная вакансия не является предложением к заключению договораОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Работа в вашем городе, либо с переездом в одно из подразделений компании (Москва, Санкт Петербург, Иркутск, Нижний Новгород, Самара); В приоритете рассматриваем варианты с приёмом на работу команды разработчиков от 2-3 человек. Данная вакансия не является предложением к заключению договораОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Работа в вашем городе, либо с переездом в одно из подразделений компании (Москва, Санкт Петербург, Иркутск, Нижний Новгород, Самара); В приоритете рассматриваем варианты с приёмом на работу команды разработчиков от 2-3 человек. Данная вакансия не является предложением к заключению договораОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Работа в вашем городе, либо с переездом в одно из подразделений компании (Москва, Санкт Петербург, Иркутск, Нижний Новгород, Самара); В приоритете рассматриваем варианты с приёмом на работу команды разработчиков от 2-3 человек. Данная вакансия не является предложением к заключению договораЦентр разработки в Санкт-Петербурге приглашает на работу специалистов на вакансию Ведущий разработчик Java EE Обязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Проектирование архитектуры информационных систем, подготовка проектной документации; Проектирование и реализация наиболее сложных и ответственных компонентов информационных систем; Управление командой разработчиков. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 3 лет; Уверенное владение технологиями Java EE, опыт работы с промышленными серверами баз данных (Oracle, MSSQL или IBM DB2); Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns, шаблоны интеграции); Опыт проектирования информационных систем, интеграционных и BPM-решений, подготовки проектной документации; Опыт работы с ПО промежуточного уровня IBM, Oracle, Tibco, Progress. желательно: навыки и опыт управления командой разработчиков; опыт разработки на платформе EMC Documentum, IBM Filenet; владение и опыт применения интеграционных технологий и стандартов - SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; навыки работы с Unix-системами. Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Соц. пакет (бесплатное питание в офисе, медицинская страховка, спортивные программы и компенсация фитнеса, английский язык); Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Офис в районе метро Чкаловская, Петроградская. Данная вакансия не является предложением к заключению договораОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Работа в вашем городе, либо с переездом в одно из подразделений компании (Москва, Санкт Петербург, Иркутск, Нижний Новгород, Самара); В приоритете рассматриваем варианты с приёмом на работу команды разработчиков от 2-3 человек. Данная вакансия не является предложением к заключению договораОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Работа в вашем городе, либо с переездом в одно из подразделений компании (Москва, Санкт Петербург, Иркутск, Нижний Новгород, Самара); В приоритете рассматриваем варианты с приёмом на работу команды разработчиков от 2-3 человек. Данная вакансия не является предложением к заключению договораВ проект по разработке и развитию платформы собственной разработки Cuba http://www.haulmont.ru/cuba-platform приглашаем кандидатов на позицию "Ведущий Java-разработчик" Требования: Опыт работы от трех лет в IT-компаниях. Отличное знание: OOP, Java EE, Databases. Исполнительность и ответственностью Дополнительным плюсом будет являться: Опыт работы с зарубежными заказчиками. Опыт управления командой/проектом. Знания и навыки Web разработки (Servlets, JSP, Spring Web MVC, Javascript, CSS). Знание английского языка. Обязанности: Разработка архитектуры системы Проектирование и реализация модулей системы на Java. Проектирование структуры базы данных. Code review. Research and design activities. Возможны командировки. Условия: Зарплатные условия обсуждаются по результатам собеседования. Регулярный пересмотр зарплаты. Индексация. Обучение технологиям. Бесплатные курсы английского языка. Тренажерный зал в офисе, душ. Велопарковка. Компенсация затрат на спорт и медицину. Корпоративные скидки на фитнес. Офис в районе парка Гагарина. Автопарковка рядом с офисом. Дружелюбная демократичная атмосфера в коллективе профессионалов.Наш клиент, американская компания из Силиконовой Долины, специализирующаяся на разработке ПО для распределенной обработки данных и грид/облачных вычислений, открывает вакансию Ведущего Java архитектора. Обязанности: Консультирование инженеров из команды заказчика в вопросах построения систем на основе продукта компании; Проведение code reviews и architecture reviews, консультирование в этих областях; Диагностика и детектирование проблемных мест в системах заказчиков; Взаимодействие с командой инженеров компании; Организация процесса взаимодействия с технической командой заказчика; Планирование и контроль соблюдения сроков выполнения работ и выпуска релизов с исправлениями ошибок и улучшениями; Техническая поддержка продукта Требования: Наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем; Опыт консультирования в области разработки и системной интеграции будет плюсом; Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc.; Экспертные знания multithreaded/concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc.; Наличие опыта работы с SQL СУБД и навыков оптимизации запросов и индексов SQL СУБД; Английский язык на уровне чтения и написания технической документации; Готовность к командировкам по России и за границу Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире; Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы; Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы; Испытательный срок - 3 месяца; Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока; Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока; Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока; Гарантировано получение уникального опыта; Работа с полным спектром новейших Java и grid/cloud технологий, дружная команда; Работа на территории заказчика (крупный банк) в городе МоскваОбязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Проектирование архитектуры информационных систем, подготовка проектной документации; Проектирование и реализация наиболее сложных и ответственных компонентов информационных систем; Управление командой разработчиков. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 3 лет; Уверенное владение технологиями Java EE, опыт работы с промышленными серверами баз данных (Oracle, MSSQL или IBM DB2); Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns, шаблоны интеграции); Опыт проектирования информационных систем, интеграционных и BPM-решений, подготовки проектной документации; Опыт работы с ПО промежуточного уровня IBM, Oracle, Tibco, Progress. Желательно: Навыки и опыт управления командой разработчиков; Опыт разработки на платформе EMC Documentum, IBM Filenet; Владение и опыт применения интеграционных технологий и стандартов - SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Навыки работы с Unix-системами. Условия: Заработная плата по результатам собеседования + соцпакет (предоставляется питание, медицинская страховка); Возможность профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов Данная вакансия не является предложением к заключению договораНаш клиент, американская компания из Силиконовой Долины, специализирующаяся на разработке ПО для распределенной обработки данных и грид/облачных вычислений, открывает вакансию Ведущего Java программиста. Обязанности: Разработка и сопровождение продуктов компании Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc.; Знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc.; Плюсом будет опыт работы с SQL СУБД и глубокое понимание принципов работы, навыки оптимизации запросов и индексов SQL СУБД; Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем; Английский язык на уровне чтения и написания технической документации; Опыт работы в сфере Java технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире; Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы; Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы; Испытательный срок - 3 месяца; Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока; Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока; Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока; Возможны командировки в США; Гарантировано получение уникального опыта; Работа с полным спектром новейших Java и grid / cloud технологий, дружная команда; Офис в центре Санкт-Петербурга (пл. Александра Невского)Крупная IT компания ищет сотрудника для работы над интересным и амбициозным архитектурным проектом! Над чем предстоит работать? Разработка элементов серверной части ECM системы. Что мы ожидаем от Вас? Образование – высшее техническое. Опыт работы - от 3 лет в аналогичной должности. Отличное знание Java EE. Отличное знание Hibernate, Spring. Опыт работы с MS SQL Server или Oracle. Опыт работы работы c Apache Tomcat, WildFly или другими серверами приложений. Что мы предлагаем Вам? Работу в крупной Российской компании с заинтересованным руководством и уважительным отношением к сотрудникам. Официальное оформление с 1 дня работы, белую заработную плату, ежеквартальные премии (конкретные условия обсуждаются на собеседовании). Гибкий график работы: с 8 до 17, с 9 до 18, с 10 до 19. Соц. пакет (ДМС, включая стоматологию; корпоративная мобильная связь; скидки на посещение фитнес -клубов). Ежегодное подведение итогов и премиальное награждение сотрудников. Возможность профессионального и карьерного роста. Корпоративное обучение, посещение профильных мероприятий. Оборудованное рабочее место. Крутые корпоративные и спортивные мероприятия (турниры по боулингу, пейнтболу, картингу, экскурсии, детские праздники, корпоративный День здоровья и незабываемое празднование Нового года и дней рождений сотрудников). Работу в новом современном и комфортном офисе в 5 мин. ходьбы от м.Савеловская. Наличие комнаты отдыха с теннисным столом, PlayStation, дартс, вкусным кофе и печеньками.Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. Мы ищем Руководителя группы разработчиков для участия в масштабном e-commerce проекте для одной из крупнейших российских retail-компаний. Требования опыт работы Java разработчиком от 3-х лет; опыт управления командой разработчиков; отличное знание Java SE; знание Java EE и опыт работы с Java EE компонентами; уверенные знания принципов ООП и основных паттернов проектирования; опыт работы с базами данных MS SQL или NoSQL; английский язык – Intermediate и выше. Технологии Java SE; Java EE. Условия гибкий 8-часовой график работы (пн.-пт.); оформление в соответствии с ТК РФ; возможность профессионального и карьерного роста: тренинги, профессиональные конференции, дистанционное обучение бесплатные курсы английского языка в офисе; добровольное медицинское страхование (включая массаж, стоматологию) с первого дня работы в компании; уютный офис и удобная кухня; интересные корпоративные мероприятия; спорт: тренажеры в офисе, занятия йогой, посещение бассейна, компенсация 50% стоимости карты в фитнес-центр; регулярный пересмотр заработной платы по результатам достижений сотрудника; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников.Вакансию ведущего Java-разработчика в компании, являющейся системным интегратором в области автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия. Работает с крупными заказчиками Госсектора. Крупные глобальные проекты и передовой стек технологий. Задачи: Проектирование и разработка системных программных модулей для технологической программной платформы (Java-EE); Разработка территориально распределенных информационных систем; Разработка модулей для взаимодействия со сторонними системами (Java, XML, SOAP, REST); Оптимизация производительности работы базы данных PostgreSQL (SQL) и запросов к ней через JDBC (Java); Что хотим: Опыт разработки с Java-EE от 3-х лет; Стек технологий: Java-EE, SQL, JDBC, XML, JSON, PostgreSQL, Hibernate, JBoss, Maven; Технический английский; Будет плюсом: Знание С++, Qt, SOAP SVN, Redmine Angular JS Что мы предлагаем: Оформление по ТК РФ; Офис 5 минут пешком от м. "Сокол"; Возможность профессионального и личностного развитияМы ищем full stack разработчика с опытом реализации распределенных систем на платформе Java EE или Spring, способного спроектировать архитектуру масштабируемого отказоустойчивого веб-приложения, самостоятельно его разработать, внедрить и поддерживать в промышленной эксплуатации. Вы получите возможность поработать над созданием и развитием масштабных интернет-проектов делового назначения. Чем предстоит заниматься: проектирование системной архитектуры и разработка программного кода web-приложений (full stack) на Spring framework; разработка автоматизированных модульных и интеграционных тестов; аудит программного кода (code review); внедрение лучших практик разработки программного кода; командная работа по гибким методологиям (Kanban). Мы ищем специалиста, который: отлично знает и имеет опыт разработки веб-сайтов и веб-сервисов на платформе Java EE и/или Spring; понимает принципы масштабирования и оптимизации производительности веб-приложений; имеет опыт работы с РСУБД. Знание PostgreSQL будет дополнительным плюсом; имеет опыт работы с системой контроля версий Git; имеет опыт работы с системой сборки проектов Maven; обладает опытом и желанием работать в команде, стремится делать приложения, которыми можно гордиться; Будет дополнительным плюсом: опыт создания SOAP и RESTful веб-сервисов; понимание принципов работы протоколов OpenID и OAuth 2; хорошее знание JavaScript и jQuery; базовые навыки серверного администрирования Linux; опыт работы с инструментами разработки автоматизированных тестов, например Selenium, JMeter. Условия работы: комфортный офис в 5-ти минутах ходьбы от м. Тимирязевская; конкурентоспособный соц. пакет (хорошо решены вопросы медицинского обслуживания (страхования), оплаты отпусков, питания, проезда и др.)AT Consulting– динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных. Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы. Наши партнеры:крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие. Наш профиль:системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения. Обязанности: Управление группой разработчиков (планирование, распределение задач и контроль исполнения) Участие в доработке ПО Разработка нового функционала Участие в принятие архитектурных решений Code review. Требования: Опыт руководства группой разработчиков Опыт промышленной разработки на Java Опыт создания порталов Знание Java Core, Spring Framework Опыт работы с JPA фреймворками (Hibernate, Spring Data) Опыт разработки веб-сервисов Опыт работы с реляционными базами данных (Oracle, PostgreSQL) Опыт работы с контейнерами приложений (Tomcat, Jetty, WebSphere) Опыт работы с NoSQL решениями: MongoDB, Cassandra Условия: Работа в федеральной динамично развивающейся компании; Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес; Внешнее и внутреннее обучение; Конкурентоспособный уровень дохода; Перспективы профессионального и карьерного роста.Вам предстоит работать над передовыми российскими решениями в области IP-телефонии, видеоконференцсвязи и телекоммуникаций. Мы предлагаем: Интереснейшую работу в кругу профессионалов своего дела; Сложные задачи, позволяющие расширить границы своих возможностей; Обширные перспективы для профессионального роста; Комфортную рабочую обстановку и интересное общение; Фитнес: плаванье (если же Вы не умеете плавать, наш тренер поможет Вам решить данную задачу); пляжный волейбол; занятия в тренажерном зале и/или на тренажерах на территории компании; скандинавская ходьба от М Спортивная/М Приморская до/от работы; Заботу о Вашем здоровье (профилактические лечебные процедуры и лечение в лучших клиниках СПб). Обязанности: Участие на всех этапах жизни продукта: от сбора требований и разработки до вывода системы в эксплуатацию и её сопровождения (для существующих и новых продуктов). Обоснование и выбор используемых решений и технологий. Разработка архитектуры проекта в целом, по направлению деятельности, компонентам в зоне ответственности. Управление развитием архитектуры проекта/продукта. Тесное взаимодействие с руководителями проектов и владельцами продуктов. Постановка задач разработчикам и отслеживание их выполнения. Работа в команде по Agile методологии и разработки ПО (SCRUM, 4 week iterations). Планирование работ команды (планирование итераций на основании проектных сроков Требования: Основные: Опыт разработки web приложений. Понимание платформы Java - collections, concurency, GC,ООП, etc. Опыт работы и понимание enterprise patterns (J2EE, Spring Source). Опыт работы с реляционными базами данныхa (SQL, JDBC, JPA). Unix/Linux на уровне пользователя (bash\ssh\ps\grep etc). Опыт использования систем сборки (ant, maven, etc). Знание инструментов проектирования информационных систем. Дополнительные требования: Опыт управления командой разработчиков. Опыт разработки портальных решений. Опыт разработки серверных приложений с использованием Spring, JBOSS, etc. Опыт работы с GWT, Java Script, HTML, CSS. Опыт работы с системами контекстного поиска (Solr, Elasticssearch, Sphinx). Понимание Agile методологии разработки ПО.Крупная IT-компания (специализация банковский сектор). Задачи: Управление разработкой фронтального приложения Банка (web приложение) по методологии гибкой разработки. Управление командой разработчиков в рамках выполнения задач по разработке. Распределение задач между исполнителями. Календарное планирование, контроль выполнения сроков. Организация процесса внедрения изменений в промышленную эксплуатацию. Взаимодействие с бизнес заказчиком. Необходимый опыт: Знание основ безопасности информации. Опыт разработки c использованием стека технологий Java. Хорошие знания методологии проектного управления (PMI, IPMA). Практический опыт управления проектами разработки/модификации программного обеспечения. Желательно опыт работы с Jira и Confluence. Условия: Офис: г. Омск Конкурентная заработная плата (оклад и премии). Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста.Задачи: Управление командой java-разработчиков от 3 до 15 человек. Оценка и разработка технических решений в области e-commerce на платформе Hybris. Интеграция с enterprise системами (ESB, JMS, web-services). Участие в процессе разработки по SCRUM методологии, используя Best Development Practicies. Требования: Законченное высшее техническое образование. Опыт управления командой разработчиков. Опыт коммерческой разработки на Java от 3-х лет. Уверенные знания технологий: Java (Collections, Servlets, JSP), Spring Core and Spring MVC. Знание и опыт разработки проекта по методологии SCRUM. Желательно знание английского языка. Условия: Официальное оформление с первого дня. Уровень заработной платы обсуждается индивидуально с успешными кандидатами. Интересная насыщенная работа, молодой дружный коллектив профессионалов. ДМС (включая стоматологию). Корпоративное обучение английскому языку. Яркие корпоративы и подарки от Компании.Крупная российская ИТ-компания приглашает на работу начинающих специалистов в команду разработчиков Java на позицию Junior Java Developer. Обязанности: участие в проектах по разработке программного обеспечения, разработка бизнес-логики, клиентского кода, отчётов, проектирование баз данных. Требования: образование высшее техническое, знание принципов объектно-ориентированного программирования, владение основными технологиями Java Core знание теоретических основ реляционных БД и языка SQL; желательно наличие опыта разработки на платформе Java Enterprise. Условия: заработная плата по результатам собеседования + соц. пакет (предоставляется питание, медицинская страховка); компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов; возможность совмещения работы и учебы для студентов (возможность работать от 3,5 полных рабочих дней в неделю в будни для студентов).Responsibilities: Based on specifications provided by back end engineer, analysts and business people, you will design, implement, test, deploy and maintain complex web GUI that meet these requirements. Minimum Qualifications: High performance and high usability Web and/or Desktop application development experience. Strong Java programming skills, with excellent UI design ability. GWT, Servlet, JSP. Experience in application servers (Tomcat, Jetty, JBoss, Weblogic ... ). Javascript, AJAX, HTML5, Jquery, CSS. Familiarity with Data Formats (JSON and XML). Experience working with very large datasets. Communication skill in English. Preferred Qualifications: Experience in LAMP. Profiling and optimization of web applications. Experience in Spring, Hibernate. Programming Experience with scripting language (Python, Perl, …). Working knowledge of Web sockets, Socket.IO. Working knowledge of NoSQL storage technologies. Cross browser Compatibility. Knowledge of E-Commerce. Compensation package: Competitive salary. Standard work hours: 9:30-18:00. Various social insurance covarage. Full compliance with the Labour Code (regular position). Possibility for career growth (the company is actively expanding). Company pays relocation. Primary location: TokyoResponsibilities: Work in concert with data scientists by complementing them with your extensive software engineering expertise. Design, implement, test, deploy and maintain complex backend systems while striving to meet all the business requirements within a tight development schedule. Scale data processing algorithms by parallelization and distribution. Qualifications: BS degree in Computer Science, Mathematics, Physics, or related technical discipline. High performance mission-critical application development experience. Strong algorithm development skills. Strong Java programming skills. Feel at home on Linux systems. Experience working with very large datasets or datastreams. Communication skill in English. Compensation package: Competitive salary. Standard work hours: 9:30-18:00. Various social insurance covarage. Full compliance with the Labour Code (regular position). Possibility for career growth (the company is actively expanding). Company pays relocation. Primary location: TokyoScala/Java разработчик в стабильную IT компанию, занимающуюся передовыми разработками в трехмерном моделировании в медицинской сфере. Компания является официальным партнером ведущей фирмы на рынке США. Нам нужен опытный backend разработчик, с сильным бекграундом, а мы в свою очередь предоставляем соответствующие условия и возможности еще большего развития! Основные требования: - Уверенное знание Scala либо отличное знание Java - Понимание принципов функционального программирования - Опыт создания высоконагруженных web-сервисов - Знание SQL и опыт работы с реляционными базами данных Будет плюсом: - Опыт использования Play Framework - Опыт работы с Amazon Web Services (AWS) - Опыт работы с NoSQL базами данных - Знание языка Python Обязанности: - Писать web-сервисы на Scala/Play, немного на Java, Python - Разрабатывать архитектуру облачной системы - Разворачивать инфраструктуру в Amazon Web Services (AWS) - Совершенствовать CI/CD - Обсуждать требования с заказчиком на английском языке (устно и в письмах) Условия: - 100% белая заработная плата, гибкий график; - гибкая разработка; - интересные передовые проекты; - бесплатные обеды, ДМС; - хороший просторный офис; - возможны командировки в США; - занятия английским с носителями языка; - компания находится на м. Ясенево.Вакансия Java-разработчика на систему клиенсткого обслуживания для УК. Компания - крупнейший на российском рынке финансовый институт. Задачи: Разработка front и backend системы (ЛК, интеграция с банками и др.) на Spring + React Что хотим: Уверенное владение Java, Spring; Знание любого современного JS фреймворка (Angular, ember, react etc); Базовые знания linux консоли; Будет плюсом: Разработка по гибким методологиям; Написание Unit-тестов; Что мы предлагаем: 100% белая заработная плата; Отсутствие бюрократии, свобода в выборе технологий; ДМС, мобильная связь; Сильная корпоративная культура; Офис 5 минут пешком от м. "Маяковская"; Возможность профессионального и карьерного развития;Компания RedSys – крупнейший поставщик интегрированных ИТ-решений и бизнес-систем, признанный лидер российского рынка информационных технологий приглашает кандидата на вакансию "Разработчик Java" Задачи: Участие в проектах по разработке ПО корпоративного сегмента. Требования: Уверенное знание Java SE, Java EE, HTML/CSS, JS, Databases; Опыт работы с системами контроля версий; Знание технологий JSP, Struts2, JPA, ORM, JMS, JAXB, JQuery/JQuery UI, Ant; Желательное знание IBM WebSphere Application Server, IBM WebSphere MQ, DB2/Oracle, Mybatis ORM, AngularJS, SOAP; Опыт коммерческой разработки. Условия: Полный рабочий день; Соблюдение ТК РФ; Заработная плата - по результатам собеседования.Компания Trend Technologies является одной из самых динамично развивающихся и успешных компанией на рынке IT технологий. В связи с расширением функционала ищем java разработчика. Наиболее известные проекты компании: Таксисто, сервис заказа такси в Новосибирске через приложение Ice Rock Development, студия аутсорс-разработки мобильных приложений (iOS и Android) для бизнеса Giftmaker - сервис подарочных сертификатов Zavezu - курьерская служба 2 новых проекта в запуске Требования Опыт работы с Java SE не менее 1 года Опыт использования Spring Framework Опыт работы с MySQL, MongoDB Опыт разработки unit тестов Опыт работы с Git Мы предлагаем: Интересные задачи Коллектив профессионалов Офис в центре (чай, кофе, плюшки) Гибкий подход к заработной плате (заработная плата кандидата обсуждается на собеседовании) Специальные цены на медицинские услуги (медицинский цент входит в состав Компании) Гибкий подход к графику работыОбязанности: Разработка новых и развитие уже существующих решений СЭД на платформе EMC Documentum: Разработка и проектирование модели данных; Разработка web-интерфейса; Разработка back-end компонент; Проектирование и реализация технологических процессов, жизненных циклов, job-методов: Проектирование и реализация интеграционных механизмов с внешними системами, в т. ч. с SAP ERP, SAP SRM, 1С. Участие в сопровождении внедренных решений СЭД Исправление ошибок Оценка трудозатрат на реализацию задач Реализация доработок в рамках технических поддержки Подготовка документации по реализованному решению Обязательные требования: Глубокие знания и наличие опыта разработки на Java (не менее 3 лет); Понимание назначения, ограничений и применение на практике шаблонов проектирования; Опыт работы с реляционными базами данных: Построение и анализ производительности SQL запросов Понимание назначения индексов, представлений, функций, процедур и триггеров Опыт работы с платформой EMC Documentum (не менее 2 лет): Понимание архитектуры платформы (модель безопасности, версионирование, аудит и т.п.) Уверенное знание DQL, API, DFC Уверенное знание WDK Опыт разработки web-приложений на основе Webtop или Taskspace. Опыт создания TBO и SBO Опыт создания Workflow Опыт создания Policy Опыт создания джобов VCS: SVN или GIT или Mercurial, Bugtrack системы. Maven или IVY (и желательно Ant) HTML, JS, CSS. Нацеленность на достижение результата и ответственность. Умение работать в команде. Знание английского языка на достаточном для чтения технической литературы уровне. Желательные требования: Опыт работы с Java Messaging Service Опыт работы с JNI Знание C/С++/C# Опыт работы с JAXWS Опыт работы с Java RMI Условия: График 5/2 Белая заработная плата, ДМС м. ПавелецкаяОбязанности: Разработка и поддержка ПО на базе технологий J2EE/ .net, C++ Анализ работоспособности и изменение существующих приложений Требования: Опыт разработки приложений с использованием J2EE (Java, Scala, Closure)/ .net ( C++) Опыт работы с распределенными системами (Hadoop, HBase, Berkley DB, Windows HPS, Nutch, MapReduce, BigTable, KDI, Neptune, Lustre, Hive) Опыт разработки серверных и высоконагруженных приложений Условия: Интересная работа в IT-проектах. Проектные премии. Гибкий график работы. Оплачиваемые переработки, отпуск и больничные. Добровольное медицинское страхованиеОбязанности: Развитие и поддержка внутреннего программного обеспечения компании Требования: Опыт разработки корпоративных приложений не менее 3-х лет Опыт работы в составе группы разработчиков не менее 3-х лет Являются дополнительным плюсом: Опыт работы в брокере / инвестиционной/ финансовой сфере Понимание основ фондового и срочного рынка Обязателен опыт работы и уверенные знания: Java Core Spring Core AMQP/ JMS SWING/ JavaFX MongoDB Linux Git Maven/ Gradle Желателен опыт работы: Spring Boot Microservices Event Driven Architecture Event Sourcing SQL (T-SQL)- базовый уровень Разработка архитектуры приложений Условия: Белая зарплата График работы 5/2 Офис м. ПавелецкаяBradbury Lab - первый российский интегратор ОТТ- решений (Over the Top). Мы занимаемся разработкой, интеграцией и внедрением платформ по доставке потокового видео (эфирные каналы, видео по запросу и другой медиа-контент) на конечные устройства пользователей. Мы работаем в B2B - сегменте и поставляем свои решения телекоммуникационным компаниям, ШПД операторам связи, медиа-компаниям, а также разрабатываем собственные продукты для выхода на B2C - рынок. Задачи: разработка клиентских приложений для планшетов, смартфонов и set-top boxes на платформе Android. Обязательные знания и навыки: опыт разработки клиент-серверных приложений; опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android- приложений от года; знание Android SDK; знание классических алгоритмов и структур данных; знание одного из продуктов систем контроля версий; аккуратность, ответственное отношение к срокам. Плюсом будет: ссылки на свои приложения в Google Play; опыт работы с OpenGL библиотеками (libGDX). Наше предложение: соблюдение ТК РФ; масштабные инновационные проекты; возможность решать нетривиальные задачи и применять новые технологии; офис в современном бизнес-центре в районе метро Тульская.Должностные обязанности: Участие в разработке сервиса для публикации трёхмерных моделей городов и ландшафтов, полученных в результате фотосъемки с помощью БПЛА. Требования: Отличное знание Java; Опыт разработки web сервисов и порталов; Отличное знание стандартных алгоритмов и структур данных. Приветствуется опыт в следующих областях: 3D визуализация или игровые движки; Геоинформационные системы; Опыт разработки highload сервисов; Английский язык технический. Мы предлагаем: Офис рядом с м. Площадь Мужества; ДМС; Столовая в офисе; Молодой коллектив; Полный рабочий день.Обязанности: участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; проектирование архитектуры информационных систем, подготовка проектной документации; проектирование и реализация наиболее сложных и ответственных компонентов информационных систем; управление командой разработчиков. Требования: высшее техническое образование; опыт работы от 3 лет; уверенное владение технологиями Java EE, опыт работы с промышленными серверами баз данных (Oracle, MSSQL или IBM DB2); знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns, шаблоны интеграции); опыт проектирования информационных систем, интеграционных и BPM-решений, подготовки проектной документации; опыт работы с ПО промежуточного уровня IBM, Oracle, Tibco, Progress желательно: навыки и опыт управления командой разработчиков; опыт разработки на платформе EMC Documentum, IBM Filenet; владение и опыт применения интеграционных технологий и стандартов - SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; навыки работы с Unix-системами. Условия: заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; соц. пакет; компания оплачивает обучение и сертификацию; возможность профессионального и карьерного роста.Обязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по результатам проектов; Соц. пакет (бесплатное питание, медицинская страховка); Компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов.Обязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java: Collections, Threads, I/O, JDBС, JAXP, AWT/Swing (желательно); Опыт разработки на платформе Java EE: JSP/Servlets, EJB, JNDI, JavaMail, Struts (желательно), JSF (желательно); Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSpherem, Apache Tomcat/ Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle , MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns)Опыт работы с семейством продуктов IBM WebSphere; Владение JSR-168 и опыт работы с портальными платформами (IBM WebSphere Portal Server, Oracle Portal Server и т. д.); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по результатам проектов; Соцпакет (бесплатное питание, медицинская страховка); Компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов; Офис в районе Центрального Автовокзала (БК «Башня»)Обязанности: участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; проектирование архитектуры информационных систем, подготовка проектной документации; проектирование и реализация наиболее сложных и ответственных компонентов информационных систем; управление командой разработчиков. Требования: высшее техническое образование; опыт работы от 3 лет; уверенное владение технологиями Java EE, опыт работы с промышленными серверами баз данных (Oracle, MSSQL или IBM DB2); знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns, шаблоны интеграции); опыт проектирования информационных систем, интеграционных и BPM-решений, подготовки проектной документации; опыт работы с ПО промежуточного уровня IBM, Oracle, Tibco, Progress желательно: навыки и опыт управления командой разработчиков; опыт разработки на платформе EMC Documentum, IBM Filenet; владение и опыт применения интеграционных технологий и стандартов - SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; навыки работы с Unix-системами. Условия: заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; соцпакет; компания оплачивает обучение и сертификацию; возможность профессионального и карьерного роста; офис в р-не Центрального Автовокзала (БК «Башня»)Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Вас ожидают разнообразные задачи по разработке! Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Senior Java Developer Обязанности: Участие в проектировании и разработке ПО в области информационной безопасности; Исследование и выбор технологий, исправление ошибок, поддержка существующего кода. Требования: Опыт разработки на Java от 5 лет; Уверенное знание J2SE, Threads/Concurrency, JPA, JMS, JSP/Servlet, Spring, Hibernate; Опыт разработки веб-приложений c использование с использованием Tomcat, Jetty или другого java-сервера; Опыт проектирования и работы с баз данных (PostgreSQL – как плюс). Условия: Комфортабельный офис (ст. м. "Динамо", ст. м. "Савёловская", «Дмитровская»); Оплачиваемое работодателем питание в офисной кухне или кафе; ДМС (добровольное медицинское страхование) – наличие нескольких опциональных программ; Корпоративные мероприятия и спортивные инициативы (футбол, волейбол, баскетбол); Возможность оплаты получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании; Оформление по Трудовому Кодексу РФ, полное соблюдение трудового законодательства РФ, оплачиваемые отпуска и больничные листы, "белая" заработная плата.Для разработки собственного крупного e-commerce решения – интернет-магазина detmir.ru – в новую команду разработки приглашается QA инженер / тестировщик back-end части (Java, Spring Framework). Обязанности: выявление дефектов, составление планов тестирования; заведение bug report’ов; выполнение ручного (manual) тестирования; разработка и реализация автоматизированных тестов (Spring, Java); совместная работа с разработчиками по выявлению и устранению ошибок в код Требуемые знания и опыт: высшее (неоконченное) техническое образование; знание принципов работы web-приложений; знание одного из языков: Java, Groovy, Scala (от 1 года); опыт разработки и реализации автоматизированных unit-тестов с использованием JUnit, Mockito, Spring Testing и др.; опыт работы с системами контроля версий (желательно Git); английский язык на уровне чтения и понимания технической документации Желательно: знания JDK (collections, concurrency), J2EE (Servlets, JSP, JPA), Spring Framework; опыт составления и написания интеграционных и нагрузочных тестов; опыт тестирования (в том числе нагрузочного) e-commerce-решений; опыт и умение проводить тестирование многопоточных приложений; опыт работы с СУБД Oracle, знание SQL. Мы предлагаем: Официальное трудоустройство по ТК РФ, полностью "белая" компания ; Корпоративный пакет (ДМС, скидки на продукцию, питание, фитнес и т.д.); Корпоративный спорт (футбол, волейбол); Высокий доход, обсуждается при первичном Skype-интервью Центральный офис ст.м. Дмитровская (10 минут пешком).УкрСиббанк BNP Paribas Group объявляет конкурс на замещение вакансии "Senior Java Developer" Проект: Поддержка и доработка системы сопровождающей весь цикл выдачи потребительских кредитов. Основные функциональные обязанности: Разработка и проектирование программного обеспечения для нужд банка; Разработка кода, структур и объектов баз данных; Разработка и написание программного кода; Участие в управлении инцидентами системы Rat@net банка Основные требования: Высшее техническое образование; Навыки работы с технической документацией/техническими заданиями/ функциональными спецификациями; Четкие, систематизированные знания по технологическим принципам работы информационных систем, реляционным базам данных и разработке программного кода; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Опыт работы в подразделении IT на аналогичных позициях (желательно в банковской сфере) от 4-х лет; ОС: Linux; СУБД: Oracle; App Srv: JBoss, Tomcat; Языки программирования: Java, SQL, PL/SQL, XSLT, XML; Java Технологии: Hibernate, Jacorb, EJB, JSF, Spring; Инструментарий: Eclipse IDE, Oracle SQL Developer Мы предлагаем: Интересную работу в дружной команде; Достойный уровень оплаты труда; Возможности профессионального и карьерного развития. Просим направлять развернутые резюме с указанием названия вакансии, а также желаемого уровня заработной платы.Для разработки собственного крупного e-commerce решения, в новую команду разработки приглашается Ведущий разработчик Java. Обязанности: разработка модулей e-commerce системы участие в проектировании и принятии архитектурных решений; оценка сроков и трудоемкости реализации задач; проведение code-review. Требуемые знания и опыт: отличные знания Java (collections, concurrency), J2EE (Servlets, JSP, JPA), Spring Framework (Spring Core, Spring AOP, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration); опыт работы с J2EE и Spring Framework (от 3-х лет); опыт работы с системами контроля версий (желательно Git); опыт написания модульных и интеграционных тестов; понимание шаблонов проектирования и умение их правильно применять; умение разбираться в чужом коде, желание писать «красивый» код, решающий сложные задачи; английский язык на уровне чтения и понимания технической документации. Желательно: опыт разработки e-commerce-решений; опыт участия в разработке web-решений. опыт работы с СУБД Oracle, знание SQL. Мы предлагаем: Официальное трудоустройство по ТК РФ, полностью "белая" компания ; Корпоративный пакет (ДМС, скидки на продукцию, питание, фитнес и т.д.); Корпоративный спорт (футбол, волейбол); Высокий доход, обсуждается при первичном Skype-интервью Центральный офис ст.м. Дмитровская (10 минут пешком).Чем предстоит заниматься: Разработка программного обеспечения на Java; Активное участие в решении архитектурных вопросов; Подготовка проектной документации; Эффективное решение нестандартных задач. Что мы ожидаем от кандидатов: Высшее техническое образование; Опыт разработки на Java от 3 лет; Опыт участия в проектах по интеграции; Знание и практическое применение EJB, JMS, SOA, WS; Опыт использования систем контроля версий (SVN, GIT); Знание SQL и опыт работы с СУБД Oracle. Мы предлагаем: Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Оформление по ТК РФ; Белую заработную плату, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Ежегодную индексацию заработной платыLiebe Java Experten! Sie lieben Herausforderungen, neue Technologien, sprechen flie?end Java und suchen ein Team, wo Sie Ihre Ideen verwirklichen k?nnen? Dann sollten wir uns kennenlernen! Erfolgreiches IT-Team SimpITy sucht einen erfahrenen Java-Experten f?r langfristige Zusammenarbeit. WER WIR SIND: Simpity GmbH ist ein Outsourcing Softwareentwicklungsunternehme???n mit Hauptsitz in Minsk, Belarus (Wei?russland), das sich seit fast 6 Jahren auf dem deutschsprachigen und US IT-Markt etabliert hat. Unsere L?sungen wenden Embedded, Telekommunikation-, Desktop-, Web-Technologien und mobile Anwendungen, Corporate Information Security Software und ERP (Enterprise Resource Planning) Systems f?r eine Reihe der wissenschaftlichen und technischen Aufgaben. Unser Ziel ist daf?r sorgen, dass jeder von der Zusammenarbeit mit uns Vorteile hat. IHRE AUFGABEN: Als unser Teamleiter und JavaEE Senior Softwareentwickler unterst?tzen Sie und leiten unser Softwareentwicklungsteam, das aus 4 Java EE - Entwickler besteht. Mitwirkung bei der Einhaltung der Zielarchitektur. ?berwachung des kompletten Softwareentwicklungsprozesses von der Konzeption bis zur Entwicklung von verteilten, datenbankgest?tzten 3-Tier- und Web-Anwendungen. Softwareentwicklungen mit aktuellen Java-Technologien. Konzeption und Realisierung der jeweiligen Systemarchitektur. IHRE QUALIFIKATIONEN: Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung / fachspezifische Ausbildung. Sehr gute Kenntnisse und langj?hrige Erfahrung (Mindestens 5 Jahre +) im Java EE Umfeld, z.B.: in objektorientierter Analyse und Design, in Design-Patterns, UML. Kenntnisse in Technologien wie Angular JS, Spring. SOAP und RESTful Web Services. Kenntnisse von Application Servern (JBoss, Tomcat). Datenbankzugriffs-Technologien und Datenbankprogrammierung (SQL, JDBC, JPA, Hibernate), nutzen Sie routiniert f?r Ihre Implementierungen. Vertraut mit den Tools Eclipse, Maven, Gradle, Git, SVN, JUnit, JIRA, Confluence. Sehr gute Kenntnisse (C1/C2) in der Deutschen und/oder Englischen Sprache in Wort und Schrift (weitere Sprachkenntnisse sind von Vorteil). ОБЯЗАТЕЛЬНО свободное владение английским И/ИЛИ немецким языком! IHRE VORTEILE: Attraktive Verg?tung und Weiterentwicklungsm?glichkeiten. Teamorientiertes Arbeitsumfeld und positives Arbeitsklima. Gute Arbeitsbedingungen im B?ro in der Stadtmitte in Minsk (Belarus). Wir bieten Ihnen eine herausfordernde T?tigkeit in einem kooperativen Arbeitsumfeld. Sie arbeiten in kleinen Projekt-Teams mit hoher Eigenverantwortung und entsprechenden Gestaltungsm?glichkeiten. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!Требования: Высшее образование; Опыт работы программистом от 1 года; Обязательно знания языков Java и C#; Приветствуются знания следующих технологий: JavaScript, HTML, DHTML, SQL (MS SQL, MySQL, PostgreSQL). Опыт использования библиотеки jQuery; Опыт работы и разработка под СУБД; ПО: Visual Studio 2003 и выше, MS Office, NetBeans, Git, TFS, интернет-ориентированное. Обязанности: Разработка автоматизированных систем документооборота (СЭД). Поддержка баз данных. Условия: Работа в крупной (750 сотрудников) динамично развивающейся компании! Мы работаем по всей России уже 25лет! График работы: 5/2 по 8 часов (30мин. обед), гибкий подход к необходимому личному времени; Офис недалеко от ст. м. Петроградская, Лесная (ориентир Телебашня); Комфортные условия работы; льготное питание (обеды и завтраки), льготное ДМС; Комната отдыха, кофе, чай; Корпоративные праздники; Возможность карьерного и профессионального роста.Обязанности: Разработка внутренних JAVA-based приложений, работающих на application-серверах, с вэб-интерфейсом; Участие в развитии веб-системы в плане взаимодействия сервисов со смежными системами 1С, Личный кабинет агента; Разработка интеграционных потоков между системами; Администрирование веб-систем; Создание надежного, производительного, масштабируемого решения, для удовлетворения растущих потребностей компании; Написание юнит-тестов на разрабатываемые модули. Обновление продуктивной и тестовой среды; Требования: Отличное знание Java, опыт разработки web-приложений на Java; Понимание OOP/OOD; Знание HTML, CSS, Javascript, понимание принципов работы HTTP/HTTPS; Знание SQL и опыт работы с одной или несколькими СУБД на JAVA; Teamcity, Jira; VCS (SVN, GIT); Желательные: опыт работы с Spring, Jpa/Hibernate Условия: Полное соблюдение ТК РФ Расширенный социальный пакет: ДМС после испытательного срока, оплата корпоративной мобильной связи Удобный современный офис класса "А+" График работы пн-чтв 9-00 до 18-00, птн 9-00 -16.45 Офис рядом с м. Трубная (2 минуты пешком)Крупная IT-компания (специализация банковский сектор). Программа проектов по разработке единой фронтальной системы банка. Задачи: Организация работ команды разработчиков. Участие в проектирование систем, постановка задач, контроль исполнения. Анализ кода, контроль документированности решения. Участие в приемо-сдаточных испытаниях программного обеспечения, внедрение разработанных решений. Требования: Опыт промышленной разработки с использованием Java от 3 лет. Опыт работы руководителем группы разработки web-приложений. Знание J2EE (JSP/Servlets, EJB, JMS, JTA, JPA, etc). Опыт работы с фреймворками: Hibernate/Spring IoC/Spring MVC. Опыт работы с одним из серверов приложений: WebSphere/Weblogic/JBoss/Tomcat. Знание одной из реляционных баз данных: Oracle/PostgeSQL/MySQL/MS SQL. Опыт работы с одной из систем контроля версий: SVN/Git /CVS и др. Опыт работы с системами сборки (Maven). Желательно: Знание предметной области - банки/финансовые организации. Знание продуктов IBM WebSphere (WebSphere Application Server/WebSphere Portal). Знание JavaScript/HTML/CSS/JQuery/Wicket/Dojo. Опыт работы со средами разработки Eclipse/IBM Rational Application Developer. Знание английского на уровне чтения профессиональной литературы. Опыт разработки PL/SQL. Опыт работы с DB2. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы профессионального роста. График работы 5/2: 9:00 -18:00, 10:00-19:00. Офис: м. Тульская.Чем предстоит заниматься: Мы занимаемся разработкой программного обеспечения для нужд нашего банка; После прохождения КМБ мы ожидаем от стажеров участия в наших процессах разработки ПО; Первоначальные задачи будут проходить под девизом: "Учиться, учиться и учиться"; Что мы ожидаем от кандидатов: Мы работаем с людьми с высшим техническим образованием или со студентами выпускных курсов; Нам крайне важно Ваше желание развиваться в области разработки и проектирования ПО на Java; К нам не стоит приходить если вы не знаете что такое класс и объект; Очень желательно освежить знание языка SQL и теории реляционных баз данных; Дополнительными преимуществами будет: Если вы умеете использовать системы контроля версий (SVN, GIT); Наличие завершенных проектов на Java; Что мы предлагаем: Развитие, развитие и развитие; Под развитием мы понимаем рост Вашей квалификации, выполнение все более серьезных и ответственных задач, а так же практически неограниченные возможности карьерного роста в нашей компании; Мы заботимся о то что бы условия труда в нашей компании были комфортными для сотрудников; Наша главная ценность это дружный коллектив профессионалов, у которых всегда есть чему научиться; Мы соблюдаем законодательство РФ, по этому трудовые отношения регулируются ТК РФ и конечно же мы платим "белую" заработную плату А так же прочие мелочи из разряда бесплатных обедов, интересных корпоративных мероприятий, регулярных спортивных турниров и прочего; Для студентов очной формы можем предложить гибкий график на период обучения в ВУЗе;Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит"; Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит", г Краснодар Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка потоков данных и сервисов на Java для платформы JBoss Fuse (Apache Camel + ActiveMQ + OSGi); Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов и потоков данных; Участие в развитии архитектуры системной интеграции. Требования: Понимание принципов ООП; Уверенное знание Java SE не ниже шестой версии; Опыт работы с XML в Java; Опыт работы с промышленными СУБД через JDBC; Знание Spring как DI-контейнера; Владение инструментами диагностики Java-приложений; Умение пользоваться Maven, Ant; Знание Linux на уровне пользователя; Владение SQL (любого современного стандарта); Готовность переехать в г. Краснодар. Приветствуется: Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS, JPA, JTA. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Компенсация аренды жилья иногородним специалистам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Вас ожидают разнообразные задачи по разработке! Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Вас ожидают разнообразные задачи по разработке! Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Вас ожидают разнообразные задачи по разработке! Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Мы ищем опытного Java-разработчика, эксперта в своем деле. Мы разрабатываем и сопровождаем ПО с применением технологий Java и open-source продуктов для решения задач системной интеграции. Вас ожидают разнообразные задачи по разработке! Ключевые слова по отношению к системам: Высоконагруженные; Отказоустойчивые; Распределённые. Задачи: Разработка инфраструктурных инструментов для создания ПО. Разработка прикладных приложений по бизнес-требованиям подразделений. Требования: Понимание ООП, хорошая культура кодирования Уверенное знание Java SE (версии 7, 8) JDBC, опыт работы с промышленными БД Владение технологиями из стека Java EE (JMS, JTA, JPA и пр.) Опыт работы с серверами приложений Java EE Опыт работы с высоконагруженными приложениями Умение быстро разбираться в большом объеме чужого кода Желание переехать в г. Краснодар; Готовность проверить свои знания и выполнить тестовое задание. Текущие проекты включают, но не ограничиваются : Java SE (версии 7, 8) JavaScript framework: Spring, Camel OSGi JDBC XSLT PL/SQL SQL Maven SVN Мы предлагаем: Работу в Департаменте управления информационными технологиями в Головной компании сети магазинов "Магнит" (г. Краснодар) График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневную рабочую неделю; Официальную заработную плату; Надбавку за стаж; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Организованное питание в офисе(собственная столовая, разнообразное меню); Спортивный зал для сотрудников; Работу в дружной, динамично развивающейся команде профессионалов; дресс-код Casual Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Если ты пишешь на Java, но попробовал Scala и чувствуешь, что мир уже никогда не будет прежним, а от java уже начинает подташнивать, то, возможно, эта вакансия для тебя. Мы приглашаем попробовать свои силы в нашей команде Scala-разработчиков тех, кто : Имеют опыт разработки на Java от года Понимают основные концепции функционального программирования Прошли курс scala на courser.org Пробовали делать что-то полезное (не обязательно в продакшен) Могут и готовы быстро обучаться языку и новым подходам в процессе работы Хотят создавать инновационные, высоконагруженные, удобные продукты в финансовой и околофинансовой сферах. От нас : Интересные и нетривиальные задачи; Отличный офис рядом с метро Водный стадион (5-7 минут пешком); Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Оформление по ТК РФ; Белую заработную плату, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Бесплатный корпоративный фитнес - центр (современные тренажеры, групповые занятия, консультации тренера, сауна); Скидки на посещения бассейна в 100 метрах от бизнес-центра.Мы ищем руководителя группы разработки на Java для участия в уникальном долгосрочном проекте федерального уровня по созданию системы выдачи кредитов ON-LINE. Проект предполагает создание ПО «с нуля» на основе CRM HES: Личное участие в разработке и ревью кода на всех этапах (front-en, back-end), включая архитектуру, автоматизированное тестирование, поддержка системы автоматического документирования, интеграция с существующими внешними и внутренними сервисами. Управление разработкой качественных высоконагруженных и отказоустойчивых систем – команда от 6 человек. Работа с Hibernate, Spring, Postgesql. Наши требования к кандидатам: Экспертный уровень в области разработки решений на Java. Опыт организации работы команды по созданию и выпуску коммерческого продукта. Знание основных алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования. Технические требования: успешное программирование на Java от 3 лет, ORM Hibernate и Spring от 2 лет, уверенное знание SQL. опыт работы с фреймворком Spring Security, СУБД PostgreSQL, библиотекой flyway, репозиторием Git. опыт работы с другими языками: C/C++, Pyton, NET, php. Предлагаем следующие условия: Работа в активно развивающейся компании с заказчиками федерального уровня, заинтересованными в инновационных технологиях и решениях. Участие в проекте с первого дня: уникальная возможность разработки собственной «идеальной» системы, без ограничений унаследованного кода. Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Конкурентная заработная плата, вся белая: отпуск и больничный лист оплачиваются 100% в соответствии с текущей заработной платой. Регулярная индексация заработной платы. Работа с присутствием в офисе, гибкий режим рабочего дня. Территориальное расположение – В.О., современный комфортный офис. Работа в молодом коллективе профессионалов: возможности для самореализации, профессиональный и карьерный рост. Иногородним кандидатам оказываем помощь при переезде: помощь в поиске жилья, корпоративная мобильная связь, информационная поддержка.Обязанности: Разработка мобильных приложений под Android Требования: Отличное знание Java и умение применять ООП, паттерны программирования Опыт работы в среде разработки Android Studio Знание Android SDK, Android Memory Management, Androidapplication architecture, ActionBar и Fragment API, опыт работы с SQLite, REST API, JSON pure API, опыт разработки клиент-серверных приложений, интеграция сторонних библиотек Опыт работы с системой контроля версий git Владение английским языком на уровне, позволяющем читать документацию Опыт работы с Material Design Большим плюсом будет: Знакомство с технологией React Native, phoneGap или Cordova Условия Дружный молодой коллектив График работы 5/2 с 10 до 19 Интересные проекты и технологииКомпания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу Программиста Java Обязанности: Разработка, доработка модулей программного продукта «АЦК-Финансы» Требования: Высшее техническое образование Опыт работы От 1 года в области разработки программного обеспечения Знание Java SE, Delphi, XML, SQL Личные качества: Ответственность Работоспособность Умение работать в команде Условия: г. Белгород Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития Корпоративное обучение за счет Компании Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС) Чай‚ кофе для поддержания хорошего настроенияКомпания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу Разработчика Java Обязанности: Разработка, доработка модулей программного продукта «АЦК-Финансы» Требования: Высшее образование в сфере IT Знание любого языка программирования (будет значительным преимуществом знание SQL.Java SE, Delphi, XML, SQL) Личные качества: Ответственность Работоспособность Умение работать в команде Коммуникабельность, не конфликтность Условия: г. Белгород Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития Корпоративное обучение за счет Компании Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС) Чай‚ кофе для поддержания хорошего настроенияКомпания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу главного программиста Java Обязанности: Участие в проекте создания системной платформы предназначенной для разработки прикладных продуктов с элементами OLTP, ERP, ETL, OLAP, BPM. Стэк используемых Java библиотек и технологий: Spring, Hibernate, Liquibase, Drools, Orika, Ehcache, jBPM, Mondrian, Kettle, Vaadin, Tomcat, Birt. Требования: Высшее образование Опыт работы от 3 -х лет Уверенное знание Java ЕЕ Знание Spring Framework, Hibernate Опыт разработки Web приложений или desktop приложений (swt/swing) Опыт объектно-ориентированного программирования Знание основных библиотек Java и шаблонов проектирования Уверенное знание XML Опыт работы с реляционными СУБД (желательно Oracle, Firebird, PostgreSQL) Опыт разработки транзакционных, учетных систем Владение любой из широко распространённых систем контроля версий (например git, cvs и т.п.) Желание учиться и делиться своими знаниями Личные качества: Ответственность Умение довести задачу до конца, целеустремленность Условия: Ст.м. Дмитровская Режим работы Компании с 9:30 до 18:30 Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития Корпоративное обучение за счет Компании Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС) Чай‚ кофе для поддержания хорошего настроенияЗадачи: • Создание высоконагруженных web приложений используя одну из ведущих enterprise платформ для e-commerce Hybris. • Использование стека технологий: Java 1.7, Spring Framework including Spring Core, Spring AOP, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration, Apache Solr, JSP, ZK Framework, Ehcache, Hibernate Validator, jasper Reports. • Интеграция с enterprise системами (SAP ERP, ESB, JMS, web-services). • Участие в процессе разработки по SCRUM методологии используя Best Development Practicies. • Работа в распределенной интернациональной команде - общение на английском языке. Требования: • Законченное высшее техническое образование в области информационных технологий. • Опыт коммерческой разработки на Java от 3-х лет. • Уверенные знания технологий: Java (Collections, Servlets, JSP), Spring Core and Spring MVC. • Опыт работы с системами контроля версий и баг-трекинга. • Базовые знания SQL. • Знание английского языка. • Желание расти как профессионал в области enterprise разработки. Условия: • Уровень заработной платы обсуждается индивидуально с успешными кандидатами. • Оформление в соответствии с ТК РФ. • Интересная насыщенная работа, молодой дружный коллектив профессионалов. • ДМС (включая стоматологию). • Корпоративное обучение английскому языку. • Яркие корпоративы и подарки от Компании. • Вкусный кофе, чай, молоко и сладости.Обязанности: Руководство сектором разработки ПО: управление командой разработчиков; организации процесса разработки: планирование и контроль сроков исполнения заданий, проведение аудита состава и качества их выполнения разработка архитектуры приложения и его компонентов обеспечение постоянного профессионального развития, как своего личного, так и своей команды Требования: Высшее образование Опыт управления командой разработки от 2 лет Опыт работы с Java от 3 лет (J2SE, J2EE, ООП, паттерны) Знание классических алгоритмов и структур данных; Опыт работы с СУБД; Энергичность, ответственность, коммуникабельность, инициативность и нацеленность на результат. Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Компенсация аренды жилья иногородним кандидатам; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Наш клиент, крупный интегратор, ищет в свою команду Ведущего разработчика Обязанности: Разработка программного обеспечения автоматизированной системы на базе платформы HP Asset Manager. Настройка и отладка внедряемого решения. Проектирование системы. Интеграция внедряемой системы с другими системами с использованием различных методов интеграции(WS, DBlink, ETL ...). Разработка / доработка модульных тестов. Разработка эксплуатационной документации. Подготовка технических заданий на АС и спецификаций программных решений АС. Контроль группы разработчиков (постановка задач, контроль исполнения). Настройка среды разработки и создание необходимого окружения. Требования: Опыт промышленной разработки не менее 4 лет; Управление командой разработки не менее 2 лет или 2 проектов; Знание: - Java (J2EE, J2SE); - SQL, PL/SQL , Опыт работы с сервером приложений WebSphere; Опыт промышленной миграции данных; Опыт построения отчетности в SAP BI, Cristal Reports, Понимание принципов работы реляционной БД Oracle; - скриптовых языков PHP, VBS; - платформ: HP AssetManager, HP Connect IT, SAP BI; Знание английского языка на уровне чтения документации. Условия: Оформление по ТК РФ Конкурентная заработная плата Ежеквартальные бонусы ДМС Обучение, повышение квалификации Профессиональная командаSoftline - лидирующий глобальный поставщик IT-решений и сервисов‚ работающий на рынках России‚ СНГ‚ Латинской Америки‚ Индии и Юго-Восточной Азии. Мы предлагаем комплексные технологические решения‚ лицензирование ПО‚ поставку аппаратного обеспечение и сопутствующие IT-услуги. Собственная облачная платформа Softline обеспечивает клиентов доступом к публичным‚ частным и гибридным облачным решениям. Почему Softline? В арсенале компании - комплексные IT-решения: подготовка IT-стратегии‚ консалтинг‚ поставка программного и аппаратного обеспечения‚ управление проектами‚ услуги внедрения‚ системной интеграции‚ технической поддержки и сопровождения. Кроме того‚ мы также обеспечиваем полный аутсорсинг IT-процессов заказчика. Компания представлена в 79 городах 27 стран мира. За более чем 20 лет успешной деятельности на IT-рынке нам удалось накопить уникальный опыт работы на крупных‚ динамично развивающихся рынках. Приглашаем в нашу команду Ведущий разработчик (java) Обязанности: Участие в проектах от пресейла до реализации; Выявление потребностей заказчика в команде с менеджерами продаж и аналитиками; Проектирование архитектуры решений СЭД; Оценка бюджетов и сроков реализации проектируемых решений; Технический контроль выполненных работ в ходе реализации проекта; Участие в разработке решений. Требования: Высшее образование в области информационных технологий; Обязательно - опыт программирования Java; Знание: OOP, Java EE, Databases НА ВЫСОКОМ УРОВНЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО; Техническое управление проектом (разработка архитектуры, навыки бизнес анализа, опыт управления командой разработчиков >=3 человек) Code review; Research and design activities; Опыт разработки на платформе Cuba; Способность спланировать архитектуру проекта от расчета требований к железу, до спецификаций на разработку; Не менее 3-х успешно завершенных проектов. Условия: Высокая 100 % "белая" заработная плата (высокий оклад + премии); Оформление согласно ТК РФ (с соблюдением всех норм и правил); ОБУЧЕНИЕ и сертификация по продуктам; Профессиональный рост и развитие; Корпоративные скидки на ДМС; График работы 5/2‚ с 09.00 до 18.00 или с 8.00 -17.00; Перспектива карьерного роста; Присоединяйтесь к команде профессионалов!Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача : Проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий. Требования: Java EE (опыт разработки не менее 3 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский. Будет плюсом: Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки. Условия работы: Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD). Мы используем в проектах: Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), Oracle Database, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus DeployКомпания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Разработчиков .NET/Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача - реализация многопользовательских и распределенных систем на Java или .NET, в том числе с использованием веб-технологий. Требования: Опыт работы с Java (Java SE / EE) или .NET (Framework версии 2.0 и выше, C#, ASP.NET) от 1 года. Есть, что предложить, как начинающим разработчикам, так и уровням middle и senior. Знание SQL, опыт работы с СУБД. Хороший технический английский язык. Будет плюсом: Для Java-программистов: JPA, Hibernate, Spring, JDBC. Для .NET-программистов: WPF, WCF, LINQ to SQL, Entity Framework. Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, JSON, AJAX. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Hudson и др.). Условия работы: Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю. Оклад+проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD). Мы используем в проектах: Agile-практики (SCRUM, Kanban). Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), Oracle Database, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWikiКомпания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает Ведущего разработчика Java в интересные и социально-важные проекты уровня города, региона, страны. Ваша задача: Проектирование и реализация многопользовательских систем на Java, в том числе с использованием веб-технологий. Требования: Java EE (опыт разработки не менее 3 лет). Знание базовых технологий Java: JPA, Hibernate, Spring, Lucene, JDBC и др. Знание SQL, опыт работы с СУБД (желательно Oracle). Умение работать самостоятельно и в команде, опыт руководства командами разработчиков приветствуется. Хороший технический английский. Будет плюсом: Знание технологий веб-программирования: HTML, CSS, JavaScript, AJAX, JSON. Знание технологий Java для веб: JSF, GWT, JBoss Seam. Навык работы с серверами приложений JBoss AS, Glassfish. Практический опыт использования Agile, TDD, BDD. Навык работы с распространенными библиотеками и фреймворками, например: логгирование, модульное тестирование, работа с XML. Опыт работы с системами учета версий, автоматической сборки и непрерывной интеграции (SVN, JIRA, Apache Maven, Hudson и др.). Знание ОС Linux. Знание платформы .NET, опыт интеграции решений на Java и .NET. Интерес к изучению новых языков программирования, фреймворков, технологий разработки. Условия работы: Официальное трудоустройство, расширенный соц.пакет (отпуска, больничные, ДМС, компенсация спорта, обучения) Гибкий рабочий график, 40 часов в неделю, возможна удаленная работа. Оклад от 70 000р + проектные/годовые премии, персональное предложение по зарплате в зависимости от уровня ваших навыков. Комфортный офис в центре города, возможность выбора оборудования для работы, кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, пинг-понг, массажное кресло. Мы предлагаем работу в командах высококлассных профессионалов с многолетним опытом, среди них тренеры Microsoft (MCT) и ведущие разработчики (MCPD). Мы используем в проектах: Технологии для Java разработки: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), Oracle Database, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWiki Технологии для .NET-разработки: .NET 4.5, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC 5, jQuery UI, MS SQL Server 2012, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2012/2013 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus DeployКомпания «Экстрим про» приглашает студентов на летнюю стажировку в роли разработчика на платформе .NЕT/Java ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: Участие в реальных боевых проектах Достойная стипендия - 20 000 руб. Возможность поучиться у профессионалов Комфортные условия работы (кондиционеры, кофемашина, кухня, дартс, орешки-фрукты-плюшки, пинг-понг, массажное кресло) Удобный график стажировки (обговаривается индивидуально) Офис в 2-х минутах ходьбы от МатМеха, прекрасный вид на город. По результатам - работу в компании, профессиональный рост. ТРЕБОВАНИЯ: 3 курс и старше Базовые знания C# или Java Анкеты принимаются до 31 мая 2016 года. ЧТО МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ В ПРОЕКТАХ: Технологии для .NET-разработки: .NET 4.6/.NET Core, C#, WCF REST, WPF, WWF, Entity Framework, ASP.NET MVC, ASP.NET Core, AngularJS, jQuery, MS SQL Server 2012/2014, PostgreSQL, ElasticSearch, Riak, СКЗИ «КриптоПро CSP». Инструментарий: Visual Studio 2013/2015 (для .NET-разработки), JIRA (+greenhopper)/ YouTrack, Fisheye+Crucible, Confluence, GIT/SVN, Teamcity+Octopus Deploy, Docker Agile-практики (SCRUM, Kanban) Технологии: Java 7/8, EJB 3.1/Spring, JPA 2.1 (Hibernate), Oracle Database, Apache Velocity, jQuery, AngularJS, Gradle/Maven. Инструментарий: Intellij IDEA, JIRA, GIT/Subversion, TeamCity, Confluence/DokuWikiНовосибирский филиал германской компании ищет в свою команду Java-разработчика! Компания разрабатывает модульную и масштабируемую платформу по автоматизации маркетинга. Система разрабатывается для крупных клиентов и позволяет управлять всеми маркетинговыми процессами централизовано. Что ждет Вас в компании: Проектирование, разработка (и немного поддержка) масштабного web-приложения Разработка как back-end, так и front-end части Работа совместно и с новосибирской, и с зарубежными командами разработки Что компания ждет от Вас: Опыт работы с Java SE, Java EE от 1 года Опыт работы JavaScript Опыт работы с SQL (MySQL‚ MSSQL) Компания предлагает: Работу над масштабным, интересным проектом международного уровня Трудоустройство по ТК РФ, полностью "белая" заработная плата Офис в центре Новосибирска Бесплатные уроки английского и немецкого языка Занятия спортом за счет компании. ДМСГруппа компаний Azoft предоставляет услуги в области разработки сложного, высокотехнологичного программного обеспечения на заказ, для иностранных и отечественных компаний. В компании работает система обучения сотрудников, развития профессиональных навыков и умений, система интенсивного карьерного роста. У нас много возможностей, как для любителей длительных и больших проектов, так и для тех, кто предпочитает динамичную работу сразу по нескольким некрупным задачам. Высокая квалификация участников проектных команд, интересные и сложные задачи. Мы постоянно изучаем что-то новое, разбираемся и оцениваем пригодность новых технологий, платформ и подходов к разработке ПО. Нам интересен Ваш: Опыт коммерческой разработки над проектами более 300 чч с использованием каких-либо технологий/фреймворков из стека JavaEE от 1.5-2-х лет, а так же разработкой Front-а для веб приложений. Опыт работы с Spring, hibernate, MySQL/PostreSQL, Tomcat 6+, любой fronted framework/библиотека. Способность работать в команде. Плюсом будет: Опыт использования AngularJS или jQuery + Bootstrap. Умение разбираться в тоннах чужого кода. Наличие тимлидерский навыков/качеств будет также большим плюсом. Мы готовы предложить Вам: Проекты различной сложности по разработке программного обеспечения с использованием стека JavaEE технологий. Участие в разработке проектной документации, командных обсуждениях и общении с клиентом (в том числе на английском языке). При желании - наставничество и помощь в обучении juniorов. Возможность развития управленческих и технических навыков и знаний, развитие до РМ и Архитектора. Условия: Вакансия открыта в связи с расширением нашей команды. Испытательный срок 2 месяца, гибкий график работы Достойный уровень заработной платы (обсуждается на собеседовании). Производственные бонусы. Работа в дружном коллективе профессионалов. Корпоративные мероприятия. Рабочее место — офис в Академгородке или в Центральном районе г.Новосибирска.Группа компаний Azoft предоставляет услуги в области разработки сложного, высокотехнологичного программного обеспечения на заказ, для иностранных и отечественных компаний. В компании работает система обучения сотрудников, развития профессиональных навыков и умений, система интенсивного карьерного роста. У нас много возможностей, как для любителей длительных и больших проектов, так и для тех, кто предпочитает динамичную работу сразу по нескольким некрупным задачам. Высокая квалификация участников проектных команд, интересные и сложные задачи. Мы постоянно изучаем что-то новое, разбираемся и оцениваем пригодность новых технологий, платформ и подходов к разработке ПО. Нам интересен Ваш: Опыт коммерческой разработки над проектами более 300 чч с использованием каких-либо технологий/фреймворков из стека JavaEE от 1.5-2-х лет, а так же разработкой Front-а для веб приложений. Опыт работы с Spring, hibernate, MySQL/PostreSQL, Tomcat 6+, любой fronted framework/библиотека. Способность работать в команде. Плюсом будет: Опыт использования AngularJS или jQuery + Bootstrap. Умение разбираться в тоннах чужого кода. Наличие тимлидерских навыков/качеств будет также большим плюсом. Мы готовы предложить Вам: Проекты различной сложности по разработке программного обеспечения с использованием стека JavaEE технологий. Участие в разработке проектной документации, командных обсуждениях и общении с клиентом (в том числе на английском языке). При желании - наставничество и помощь в обучении juniorов. Возможность развития управленческих и технических навыков и знаний, развитие до РМ и Архитектора. Условия: Вакансия открыта в связи с расширением нашей команды. Испытательный срок 2 месяца, гибкий график работы Достойный уровень заработной платы (обсуждается на собеседовании). Производственные бонусы. Работа в дружном коллективе профессионалов. Корпоративные мероприятия. Рабочее место — Томск, пр. Комсомольский. При желании вы можете переехать в г. Новосибирск, где у нас 2 просторных офиса в Академгородке или в Центральном районе. г.Новосибирска.Финансовый сервис "Точка" (филиал банка "Открытие" ) приглашает Middle Java разработчика для участия в проекте по созданию лучшего интернет-банка для предпринимателей. Наша специфика – это восхитительный сервис, инновационные бизнес-технологии и потрясающая команда. Уникальность проекта – в безофисной модели обслуживания сегмента МСБ. Клиенты не приходят к нам, мы сами приходим к ним туда и тогда, когда им удобно, у нас есть виртуальный офис, который круглосуточно оказывает поддержку и один из лучших интернет-банков. Задачи: разработка лучшего интернет-банка для предпринимателей на платформе Java EE; интеграция интернет-банка с внешними сервисами работа в кроссфункциональной команде по методологии scrum/agile (дейли митинги, 2х - недельные спринты, демо, ретро). Кто нам нужен: с опытом разработки приложений на Java, в идеале на JavaЕЕ; интересующийся современными технологиями и построением крупных enterprise-систем; любящий писать быстрый и надежный код и автотесты к нему; желающий и умеющий работать в команде Наш стек: JavaEE, Spring Framework, Tapestry, Hibernate ORM, Oracle DB, Maven, Git Как мы работаем: работа в команде: продукт разрабатывает компактная команда, полностью укомплектованная для выпуска релиза; без бюрократии: нет никаких передач ТЗ между отделами, затягивания сроков и перекладывания ответственности; быстрый результат: релиз происходит дважды в месяц и мы сразу получаем реакцию живых пользователей. У нас: позитивная атмосфера, дружный молодой коллектив и постоянный рост: ты будешь работать с признанными профи и прокачиваться сам; используем лучшие практики разработки ПО (гибкая методология, автоматизация процесса, непрерывная интеграция); масштабные задачи: десятки тысяч предпринимателей по всей стране будут использовать твои разработки; уютная комната отдыха, настольный футбол; уровень заработной платы обсуждается на собеседовании; график работы 5/2 - начало и окончание рабочего дня - гибкое.В нашу высокопрофессиональную команду Axmor ищем хорошего Java backend разработчика со знанием (или желанием изучить) язык Go. Вот уже 12 лет мы успешно разрабатываем востребованные программные продукты и корпоративные приложения для американских и российских заказчиков. Среди наших клиентов как известные международные бренды (IBM, Siemens, Evernote и др.), так и инновационные стартапы из Кремниевой долины. Задачи и особенности проекта: Участие в поддержке реально существующего на рынке и успешно работающего unified communication решения, написанного на Java. Создание новой функциональности этого решения на языке Go. Работа в распределённой команде: часть команды работает в Новосибирском офисе, другая часть находится в L.A. Навыки и опыт: Очень желателен опыт коммерческой разработки на Java, Spring и хорошее понимание принципов ООП. Знание (либо острое желание изучить в сжатые сроки) язык Go. Знание основных принципов построения баз данных и опыт практической работы с Couchbase, Redis и MySQL. Умение читать чужой код. Достаточный уровень английского языка, чтобы читать спецификации и техническую документацию, разбираться в постановке задач и выделять спорные моменты. Способность брать на себя ответственность за свой участок работы и работать без ежеминутного присмотра и контроля процесса. Умение анализировать проблему и предлагать решение в сжатые сроки. Представление о процессах разработки программного продукта и о способах организации совместной работы: навык работы с системами контроля версий, управления заданиями и проблемами. Дополнительными плюсами кандидату будет: Знакомство с паттерном архитектуры приложения на основе микросервисов. Кроме того, желателен опыт в следующем: Asterisk (VoIP), Tomcat, Linux advanced user (ssh), Mesos, Docker. Предлагаем: Интересные стабильные проекты, конечные продукты которых реально востребованы на рынке и социально значимы. Постоянное изучение новых технологий, получение новых специализаций, знаний под наставничеством наших сотрудников. Корпоративное обучение, участие сотрудников во внешних тренингах, семинарах, конференциях. Открытая, дружественная и комфортная атмосфера в компании. Гибкость во всём: от графика работы до принятия решений. Официальное трудоустройство, четыре недели оплачиваемого отпуска, частичную компенсацию абонемента в фитнес/спортивный клуб, обучения английскому языку, бесплатные чай, кофе и фрукты; Комфортный офис в Академгородке с парковкой и транспортной доступностью.Мобильный оператор life:) приглашает на работу Java Разработчика. Обязанности: Разработка приложений на Java; Составление технической документации на разработанное ПО; Поддержка работы приложений, сопровождение разработанного ПО. Требования: Высшее техническое образование; Опыт программирования на Java от года; Уверенное владение Java (JDK 1.7); Знание принципов ООП, шаблонов проектирования; Знание J2EE (EJB, JMS, Web-services, Concurrency); Знание теоретических основ разработки баз данных; Базовое знание SQL, XML, XSLT, XSD, WSDL, SOAP; Опыт разработки высоконагруженных масштабируемых систем; Опыт работы с системами контроля версий ПО, сборки проектов и системами управления проектами (Git, Jira); Опыт работы в команде разработчиков, ориентированность на общий результат; Аналитический склад ума, системное мышление; Английский на уровне, достаточном для чтения технической документации. Преимуществом будет: Опыт работы с In-Memory СУБД; Опыт front-end разработки: HTML, CSS, JavaScript; Базовое знание Linux. Условия: Достойный уровень заработной платы; оплата мобильного телефона (выдается android); компенсация горячих обедов ежемесячно; бесплатный трафик интернета ежемесячно 5 ГБ; проездной билет на все виды транспорта; отпуск 29 дней; оплата больничного; возможность повышения квалификации посредством внутренних и внешних курсов; комфортные условия труда и отдыха (мини-кухни); корпоративные праздники; спортивные мероприятия (компания арендует площадки для волейбола, футбола, бальных танцев и прочее).Для работы в качестве второго программиста (ведущий программист уже есть) ищу средне-опытного (medior) - опытного (senior) Java программиста. Пока ищу на проект - это несколько месяцев. Проект с французами, посвящен видеоконференциям. Обязанности: Разработка и поддержка back-end и front-end систем (Java+Angular+PostgreSQL); Проектирование форматов и разработка веб-сервисов (REST, SOAP) Проектирование и разработка клиентской части (HTML/JS); Разбираться со многими программами или системами, как устроено API и использовать это в программировании. ... много что еще... время на знакомство с новыми технологиями, на анализ, на "попробовать" естественно оплачивается. Требования: разработка на Java SE и Java EE - от 3-х лет; разработка на JS (jQuery, AngularJS) и Ajax – от 2 лет; знание HTML5, CSS, XML/XSD, JSON; опыт написания юнит-тестов (JUnit, TestNG); знание основных паттернов ООП; опыт работы с реляционными СУБД; Желателен опыт с MongoDB Понимание модели многопоточности в Java, опыт разработки многопоточных программ. Умение читать и рефакторить чужой код; Хорошие аналитические способности По крайней мере средний (лучше хороший) английский язык. Условия: По времени - тут очень много времени надо изучать новые вещи. Желательно - уделять работе хотя бы продуктивных часов 6 в день, почти каждый день. Работа - удаленная, из дома или с другой работы. ;-) Да, иногда (ну раз в неделю или иногда даже 2 раза в неделю), нужно будет участвовать в видеоконференциях с французами. Что-то с ними обсуждать. Я стараюсь минимизировать это, но иногда все ж надо. Оплата регулярно - ежемесячно, в начале можно понедельно. Территориально я - в Санкт-Петербурге. Возможно совмещение.Acronis Backup Cloud позволяет автоматически сохранять любую информацию как локально в любое место на ваш выбор, так и в облачное хранилище, Acronis File Cloud позволяет предоставлять и получать доступ к тщательно защищенному хранилищу на ваш выбор, Disaster Recovery as a Service – позволяет хранить и восстанавливать всю инфраструктуру в случае ее отказа. И все это мы делаем в облаке! Будущее – за облачными технологиями! Если вы хотите построить это будущее вместе с нами – эта вакансия для вас! Обязанности: Дизайн и разработка новой функциональности в продукте Disaster Recovery Поддержка Disaster Recovery решения, находящегося в эксплуатации Требования: Обязательно: Опыт разработки сложных систем (Enterprise level) в составе команды разработки Опыт работы с Java/MySQL/Linux от 2х лет Желательно: Опыт работы с VMWare, либо другими системами виртуализации (Hyper-V, KVM, …) Хорошее понимание сетевых технологий Понимание/опыт работы с SAN/NAS Опыт работы с J2EE/Spring/hibernate Мы предлагаем: работу в крупной международной компании; все условия для карьерного роста; технологичное рабочее место в современном офисе в Москве; стабильную заработную плату и возможность ее пересмотра дважды в год; приятную внеофисную активность: спорт, мероприятия и т.п.; страховку, питание и оформление по ТК РФ.Компания CodeSWAT ищет в свой дружный молодой коллектив Senior (Java, PHP, Ruby, etc) developer для переучивания в Senior Salesforce developer. Требования: опыт коммерческой разработки на одном из языков программирования (Java, PHP, Ruby etc.) от 4 лет и выше; опыт работы с JavaScript, HTML (желателен опыт работы с AngularJS); опыт работы с системой контроля версий (GIT); знание паттернов проектирования ПО; опыт менторинга Junior разработчиков; свободный разговорный английский язык; отличные коммуникативные навыки; готовность к командировкам в страны Западной Европы и США (работа онсайт у клиента). Мы рады Вам предложить: профессиональный рост и развитие; конкурентную заработную плату; командировки к заказчикам из Европы и США (работа онсайт у клиента); сертификацию по платформе Force.com; комфортные условия в уютном офисе; хорошую парковку для автолюбителей и велосипедистов.Набирается новая команда для работы на новом крупнейшем проекте Сбербанка по разработке Единой фронтовой системы (ЕФС) на платформе OpenSource . Проект длительный, более 3 лет. Требования: Опыт от 3-х лет разработки фронтальных систем высокой нагрузки. Желательно опыт работы с технологиями: Spring, Hibernate, maven, JMS, JAX-WS, Java Script, JQuery, git, JIRA, jenkins, UML, IBM WAS, Liquibase, Junit Условия: Удаленная работа с частичным присутствием на территории Сбертеха в г.Казань. Впоследствии работа в офисе (после набора всей команды). Официальное оформление в компанию ООО "Амрусофт" Оклад до 100 000 руб. gross Возможность получить опыт работы на крупнейшем банковском проекте за всю новейшую историю.Alisa Gaming – международная компания, сосредоточенная на выпуске мобильных игровых продуктов превосходного качества. Компания основана в 2012 году, с тех пор компания разработала и успешно продвинула на рынок мобильную и социальную игру Alisa Bingo, которая привлекла миллионы игроков по всему миру. Мы – небольшая, но очень эффективная команда высококвалифицированных и мотивированных профессионалов, зарекомендовавшая себя в разработке мобильных игр. Сейчас мы на 100% сосредоточены на создании мобильных игровых продуктов премиального качества в жанре Social Casino. Игры в данном сегменте являются наиболее привлекательными и высоко-конкурентными и суммарно генерируют более $4 млрд ежегодного дохода. Мы стремимся стать одним из лидеров рынка с наших новым продуктом в данной категории. В данный момент мы ищем ведущего Java back-end разработчика для работы в нашем Московском офисе. В этой роли вы будете целиком отвечать за серверную разработку и связанные с серверной инфраструктурой вопросы . Обязателен высокий уровень владения Java в построении архитектуры высоконагруженных систем. Вы будете участвовать во всех областях развития серверной части приложения, включая проектирование архитектуры, программирование, deployment и поддержка серверной части. Очевидно, что нужно быть свободно владеть ООП шаблонами проектирования, REST, многопоточностью, управлением ресурсами, памятью, networking, SQL и noSQL СУБД, UNIX-like системами, облачными платформами(в частности AWS) . Помимо этого, вы должно быть целеустремленным профессионалом с сильными коммуникативными и лидерскими качествами. Обязанности: Full-time в офисе Разработка и поддержка гибких и устойчивых back-end систем. Проектирование архитектуры серверных приложений, БД и протоколов. Интеграция middleware и сторонних сервисов. Профайлинг и оптимизация производительности приложений и баз данных. Создание и поддержка автоматизированных тестов. Участие в построении процессов автоматизированного деплоя и CI. Работа в тесном контакте с front-end разработчиками и гейм-дизайнерами над созданием современных динамично развивающихся игр под мобильные платформы и web. Улучшение процессов разработки в компании, помощь коллегам и обучение новых сотрудников. Что мы предлагаем: Огромное влияние и свобода в принятии технических решений; Профессиональное саморазвитие в команде супер-талантливых единомышленников; Полное отсутствие бюрократии и адекватное руководство; Высокий уровень базовой компенсации, в зависимости от ваших навыков и опыта; Дополнительные бонусы по результатам работы, участие в распределении прибыли, получение опциона в компании. Как откликнуться: Пожалуйста отправьте ваше резюме с сопроводительным. Дополните ваше письмо деталями о самых амбициозных проектах, которые вы полностью разработали, а также примерами кода и/или ссылкой на github-аккаунт.Senior Java Developer (ID: 4799) (BICS-Java Team) Infopulse Ukraine welcomes talented professionals to join our project and to work as Senior Java Developer for full time in our Kiev office. If you are tired of working on a small piece of application without single idea about what in general it would be part of. If you want to have complete ownership of the code, you are working with. If you crave friendly and productive communication with users, business analysts, managers and teammates then our opportunity is for you. We are welcoming developers responsible for end-to-end solutions who are confident of their skills and can bring benefit to the project. We are NOT looking for a short-term or single project assignment - the team member is treasured and we have numbers of projects to work on. Successful candidates should correspond to the following set of required competencies/skills: Java Spring Hibernate SQL (Mainly Oracle) JSF We pick our staff very carefully and everyone in the team is a professional developer who would definitely be a good colleague or even a friend. Current team size is about a dozen and we are gradually growing. It is all possible within the team of our precious partner - BICS (stands for Belgacom International Carrier Services). The domain area is tightly linked with roaming telecommunication. When you make a phone call to another country or when you abroad and use roaming chances are high that your call will go through our network. Huge data flows, advanced infrastructure, worldwide business, challenging tasks are our daily routine.Position Summary: We are looking for excellent Java software engineers who have the passion and competence to solve technical issues and design and implement complex scalable distributed processing systems. Our products are E-commerce, online banking and travel booking services for example. You will have the opportunity to experience all phases of system design, implementation and deployment, as well as grow your leadership and management skills. Our office is located in Tokyo, Japan. We have the relocation package, and can support your relocation perfectly. Responsibilities: ? Design, implement, test, deploy and maintain complex backend systems while striving to meet all the business requirements within a tight development schedule. ? Working closely with the rest of the development team. ?Through innovation and automation, help us achieve our objective of continuous platform delivery and continuous service improvement ?Find a solution by flexible mind Minimum Qualifications: ?3+ years experience of Java development ?Strong understanding of Unix/Linux operating systems ?Work with multiple stakeholders and flexible coordination ?Bachelor Degree in Computer Science, Mathematics, Engineering or related field Preferred Qualifications: ?Experience of backend services with APIs ?Experience working in distributed Agile development teams ?Supports and develops web application developers Language: ?English : Business Level (Not required Japanese)We are looking for an experienced Java Lead Developer who would play the leading role in our Cloud Computing and E-Commerce projects. This position offers an opportunity to make use of your skills and expertise in both Java core and web development while performing interesting tasks based on cutting edge technologies and approaches. We encourage versatile and creative candidates well versed in Java technologies to join our high profile project. Responsibilities: Architecture Design; Java Leadership, Technical Coordination; RFP Responses preparation; Regular communication with the customer (written and oral); Building core and web application; Designing reusable components and templates; Working in continuous delivery model. Requirements: 5+ years of experience in both core and web development of Java backgrounds in enterprise projects; Advanced front-end web development skills (CSS, HTML, JS); Solid background in design and implementation of high loaded and distributed Java core and web applications; English level: Fluent (customer communication skills are required); Good communication skills; Team leader mentality; Good understanding of development methodologies. Additional: Knowledge of Cloud Computing technologies (AWS, Heroku, SalesForce, CloudBees) or E/Web-Commerce (Hybris, ATG) would be a great plus.Ведущий Scala / Java разработчик (Senior Scala / Java Developer) (удаленная работа) Компания Иннова ищет в проект Фогейм (платформа для публикации Online игр в СНГ и Европе) ведущего разработчика Scala или Java. Присоединяйтесь к нашей команде и применяйте ваши профессиональные навыки в создании второй версии платформы Фогейм — быстрой, удобной и восхитительной. Основная зона ответственности: Участие в проектировании архитектуры сервисов SOA Проектирование высокодоступных сервисов и компонентов Анализ новых требований и проектирование технических решений сервисов SOA Реализация технических решений Согласование контрактов взаимодействия компонентов системы с другими участниками процесса разработки Технические требования: Понимание software design patterns Понимание паттернов проектирования SOA Понимание концепций Availability, Consistency и Partition tolerance Опыт работы с Akka, Cassandra, шинами сообщений — отдельный плюс Другие требования: Опыт работы с git (c github отдельный плюс) Linux user Опыт работы в команде С нашей стороны: Официальное оформление договора гражданско-правового характера Технологии и инструменты, которые мы используем: Unix, Java, Scala (Jetty, Spray.io, Akka, Akka Cluster), PHP, Nginx, Cassandra, Kafka, Mesos, Samsa, Oracle, Postgres, Memcache, F5 BigIp, Go CD, Git, Github, Fluentd, Graphite, Kibana, ElasticSearch, C++Обязанности: Разработка Единой фронтовой системы (ЕФС) на платформе OpenSource. Требования: Опыт от 3-х лет разработки single page applications. Опыт работы с технологиями: EcmaScript 5/6, React, Reflux/Alt.js, Superagent/Axios, CommonJS, JSON, Underscore/Lodash, SASS/LESS, Selenium, Mocho/Jest/Jasmine, NPM, Gulp, Webpack, Git, JIRA. Условия: Проект длительный, более 3 лет. Вначале удаленная работа с частичным присутствием на территории Сбертеха в г.Казань. Впоследствии работа в офисе (после набора всей команды). Официальное оформление в компанию ООО "Амрусофт" Оклад до 100 000 руб. gross Возможность получить опыт работы на крупнейшем банковском проекте за всю новейшую историю.We welcome Senior Java Developers to join our Java Team in Grodno developing a big E-Commerce solution based on SAP Hybris platform, the industry’s most modern, agile, comprehensive commerce suite. For years, companies have created great multi-channel customer experiences using traditional technologies and practices. Hybris delivers a commerce software suite that is best in class, helping a company execute all its direct selling processes and present a single view and a unified experience to all its customers. The successful candidate will be working in the international team; business trips to the USA are possible. Scrum is used as a basic methodology for this project. Requirements: Extended JEE experience; Spring skills; Good communication skills; English level: at least Intermediate. Responsibilities: Designing and developing E-Commerce software in a team; Developing a highload solution with integration with ERP, CRM and other elements of the internal structure of the customer; Developing difficult solutions for the maintenance, product updates; Applying new technologies.Компания Иннова ищет в проект Фогейм (платформа для публикации Online игр в СНГ и Европе) ведущего разработчика Scala или Java. Присоединяйтесь к нашей команде и применяйте ваши профессиональные навыки в создании второй версии платформы Фогейм — быстрой, удобной и восхитительной. Основная зона ответственности: Участие в проектировании архитектуры сервисов SOA Проектирование высокодоступных сервисов и компонентов Анализ новых требований и проектирование технических решений сервисов SOA Реализация технических решений Согласование контрактов взаимодействия компонентов системы с другими участниками процесса разработки Технические требования: Понимание software design patterns Понимание паттернов проектирования SOA Понимание концепций Availability, Consistency и Partition tolerance Опыт работы с Akka, Cassandra, шинами сообщений — отдельный плюс Другие требования: Опыт работы с git (c github отдельный плюс) Linux user Опыт работы в команде С нашей стороны: Официальное оформление по ТК РФ, ДМС Уютный офис в районе м. Таганская Возможность изучения иностранных языков в офисе за счет компании Наличие собственной библиотеки технической и бизнес-литературы в офисе Оплата обучения, посещения конференций, семинаров Медицинская страховка (этим никого не удивишь, но приятно) Стандартный график работы Технологии и инструменты, которые мы используем: Unix, Java, Scala (Jetty, Spray.io, Akka, Akka Cluster), PHP, Nginx, Cassandra, Kafka, Mesos, Samsa, Oracle, Postgres, Memcache, F5 BigIp, Go CD, Git, Github, Fluentd, Graphite, Kibana, ElasticSearch, C++Senior Java Developer (ID: 4755) Infopulse Ukraine welcomes talented professionals to join our project and to work as Senior Java Developer (ID: 4755) for full time in our Kiev office. Responsibilities for this position will include (but are not limited to): Design, develop and day-to-day lifecycle management of mission critical services in an Open Source and Java environment Successful candidates should correspond to the following set of required competencies / skills: Strong understanding and working experience of client side development and GUI (including: Attributes, Views, Fields and grids) Strong understanding of server layer services development related to client Strong understanding of Object Oriented technology and standard Java development frameworks Good experience of developing using Java FX and to implement it in Client applications Extensive working experience with Java, Java Enterprise and Swing Experience of JSP, XML/XSLT Experience with Relational Databases, Oracle DB and Application server Extensive knowledge of SQL Working Knowledge of at least some of the following: JBoss Application Server, JBoss ESB, Tomcat Experience from upgrading JBOSS and applications on it (old v.4 to JBOSS v.7) Knowledge of the Logistics/transport industry and vocabulary is an advantageТребуется специалист на вакансию старший Java разработчик с экспертными знаниями и опытом практического использования языка Java и технологий JSP/J2EE. Требования: опыт работы в реальных, желательно веб-ориентированных проектах более 2-х лет глубокие знания объектно-ориентированного программирования экспертное знание и опыт практического использования языка Java и технологий JSP/J2EE технический английский язык Личные и деловые качества: способность работать в команде (+ 10 человек) Условия: постоянное развитие профессиональных навыков за счет использования современных технологий и участия в корпоративном обучении достойный уровень оплаты труда гибкий рабочий график комфортные условия труда (офис в центре города, мини-кухня) изучение английского языка на рабочем месте офисная библиотека (в т.ч. возможность приобретения новейших изданий) корпоративные праздники, турниры, турслёты, программы для детей (летний отдых, детские праздники, подарки) спортивный досуг (аренда зала для футбольной команды, приобретение абонементов в бассейн и спортивные залы) медицинское обслуживание (предоставление платных медицинских услуг за счет компании) корпоративные скидки (на страховые полисы, приобретение литературы, авиабилетов, туристических путевок и др.) корпоративный мобильный план для сотрудников и членов их семейEPAM Systems is seeking a motivated, self-organized, confident, result-oriented, and proactive Senior Java Developer to contribute into one of EPAM’s products - Heroes platform. The mission is to get the solution we piloted for EPAM upscale to the level of product for a public offering and implement a set of innovative services like Data Science, Natural Language Processing (IE/IR) to turn crowd-sourced recognition platform into the Next Gen talent management solution for any company size. The product itself was designed with a focus on the UI/UX, therefore we challenge the team to strive for the best ideas and awesome features to be different to other products. Requirements: 3+ years of experience developing server-based Java applications; Familiarity with REST API; Knowledge of Java EE specifications (JAX-RS 1.1, CDI 1.1) and their respective implementations (Jersey 1.1, WELD 1.1), at least 1 year of developing with Hibernate; Strong JavaScript skills (advanced level). Familiarity with a single-page application concept. Knowledge of JQuery, Backbone.js, Underscore.js (Lodash.js), Google Closure Templates. Ability to write modular JavaScript code using Require.js; Understanding HTTP/HTTPS, AJAX protocols; Knowledge of PL/SQL. Experience with MySQL 5.5+. Ability to determine problems with queries and perform query optimizations; Deep understanding of Git principles, experience with it is a plus. Familiarity with branch-per-feature process. Responsibilities: Take ownership of development of features, provide necessary support and mentorship to teammates when needed; Develop critical parts of Java/JavaScript code, provide guidance for the team; Conduct code reviews. We offer: We offer a competitive benefits package, friendly working environment and the highly organized approach to development.We are seeking a J2EE developer to add to our rapidly expanding international team with the responsibility for the design, development and unit test of J2EE components to enhance our existing product suite. An important part of the role will be analyzing business requirements to produce detailed design and functional specification and providing leadership when required in the definition of standards to improve quality and/or productivity. Responsibilities: Design, development and unit testing of J2EE components to agreed standards in a timely manner; Analyze business requirements to contribute into functional specifications, proposing various alternative technical solutions based on different architectures and techniques and providing realistic and accurate development estimates; Lead initiatives to improve existing quality standards and/or productivity, ensuring audit & quality standards maintained across all technical areas and collaborating with fellow developers providing guidance and mentoring when required. Requirements: 3+ years of designing, development and testing in a J2EE (JSP, EJB, Servlets, Struts, Spring, JDBC, XML, Ajax, RMI, JDBC, Tag Libraries, Unit testing with Junit and Mock Objects) environment; English: Intermediate, communication with customer; Web and App servers: JBoss/Web Logic, Apache, Tomcat; OS: Linux, Windows; Knowledge and experience of full development lifecycle; Experience in collaborating closely with fellow developers, architects, BA and QA; Self-starter who works on their own initiative; Adaptable, flexible with a proven experience of delivering quality solutions in a fast-moving business environment; Excellent analytic and problem solving skills with a keen attention to detail. Additional: Appreciation and experience of open source technologies; Familiarity and experience with Agile methods. Conditions: adequate and competitive salary; trainings and professional development opportunities; possible business trips abroad; comfortable conditions for work and relaxation (kitchen, coffee machines); medical care, annual vaccination (against flu); corporate holidays, competitions, hiking tours, kids parties; constant professional development; sports events (including the gym and swimming pool).Одноклассники – это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Это место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи самых разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое! Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS, Android и WP-устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных – это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа. Мы ищем профессиональных Java-разработчиков для работы над проектом API Одноклассников. Через API с порталом взаимодействуют самые различные приложения – игровые, мобильные, e-commerce. Благодаря API построена платформа, на базе которой в день более 8 миллионов человек играют в социальные игры на Одноклассниках, более 2 миллионов заходят на сайт через android-устройства и более 1 миллиона человек через iPhone и iPad. А также есть возможность посещать Одноклассники со SMART-TV и даже постить свежие фотографии напрямую с фотоаппаратов! Задачи: разработка новой функциональности API для дальнейшего развития мобильных приложений; расширение возможностей по интеграции с Одноклассниками для внешних сайтов; помощь и технические консультации внешних разработчиков игровых и социальных приложений. Требования: отличное знание JAVA (JCF, I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Multithreading (sync, JMM, java.util.concurrent), желательно знание JavaScript; знание стандартных алгоритмов, структур данных, шаблонов проектирования; желание улучшать и оптимизировать существующий код; знание методов построения распределенных высоконагруженных систем; способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; личность, ориентированная на сотрудничество с высоким чувством ответственности и умением работать в команде. Условия работы: комфортно работаем: просторные опенспейсы, звукопоглощающие панели, несколько десятков переговорных, дополнительные мониторы, мощное железо и макбуки, если нужно; вкусно кормят: в офисе есть ресторан с завтраками и обедами, а на каждом этаже есть 2 кухни, где всегда есть фрукты и ягоды, чай, кофе, кола и, конечно, печеньки; приятно отдыхаем: большая лаунж-зона, массажные кресла, бар со свежевыжатыми соками, качели, уголки с пледами и подушками, где можно отдохнуть, игровые приставки, кинотеатр; занимаемся спортом: бесплатный фитнес-зал в офисе (со всеми тренажерами и, конечно, душевыми), теннисные столы и даже футбольное поле; легко добираемся: мы находимся в пяти минутах ходьбы от м. «Аэропорт». Для тех, кто предпочитает добираться на работу на машине, у нас есть 5-этажная подземная парковка. И да, на ней есть места; профессионально развиваемся: в нашем офисе регулярно проходят семинары, тренинги, мероприятия для разработчиков – Moscow.pm, Moscow Django Meetup, CocoaHeadsMoscow, UX-среда и др. Конечно, мы отправляем сотрудников и на внешние профессиональные мероприятия. поможем с переездом: из других городов и стран, оплатим билеты, услуги риелтора и первый месяц проживания.О задаче: В проект по созданию аналитической системы для международных мобильных операторов, требуется technical lead. Это не просто разработка высоконагруженной системы для распределенных вычислений на Hadoop-кластере, а формирование целого направления в социальной аналитике. Мы решаем задачи автоматизации работ связанных: С социальными графами и алгоритмами из области social network analysis; Профилированием интересов, классификации и кластеризации; Подбором рекомендаций. У нас регулярно проводятся НИРы, результаты которых внедряются в "боевую" систему. Требования к кандидату: Опыт разработки на Java в коммерческих проектах не менее 3-х лет: Spring, Hibernate, JSP, Maven Знание современных frontend технологий HTML5/CSS3 (мы используем Bootstrap3); JavaScript (мы используем jQuery, knockout, d3 и др); Опыт работы с реляционными базами данных (PostgreSQL, MySql, MS SQL и тд) Опыт использования и администрирования Linux Знакомство с принципами построения высоконагруженных, масштабируемых и отказоустойчивых систем Способность исследовать новые технологии и принимать архитектурные решения Общая математическая эрудиция. Знание основных алгоритмов и структур данных Будет плюсом: Знакомство с Hadoop и желание развиваться в направлении Big Data-систем Участие в разработке высоконагруженных систем, рекламных сервисов, систем Business Intelligence Знакомство с алгоритмами машинного обучения, работы с графами, рекомендательных алгоритмов Знания других языков (python, ruby, scala) Мы предлагаем: Возможность попробовать себя и в разработке, и в DataScience Белая зарплата + квартальные премии Размер заработной платы обсуждается индивидуально Гибкий график Обучение и сертификация за счет компании Материальная помощь Чай/кофе Охраняемые авто и вело парковка возле офиса. Представление всех социальных гарантий по ТК РФ (отпуск, больничный и т.д.) Льготное кредитование от партнеров по заплатанным проектам: Сбербанк, МДМ-Банк, МТС-Банк Удобное расположение офиса для проживающих в соседних городах: Верхняя Пышма (10 минут по Серовскому тракту), Ревда (40 минут), Первоуральск (1 час), Березовский (30 минут) Нахождение офиса - Уралмаш Интенсивный профессиональный рост и работу в доброжелательном и дружном коллективе Компенсация съемного жилья на испытательный срок при переезде из другого городаОбязанности: Разработка, развитие и администрирование системы мониторинга на базе HP BSM (HP Sitescope, HP BPM, HP BSMСonnector); Разработка интеграций между HP BSM и другими системами мониторинга, поддержка и доработка написанной вендорами и партнерами интеграций; Разработка и интеграция методов получения информации по метрикам и показателям бизнес-операций из информационных систем банка; Разработка и программ визуализации информации мониторинга, сбор и отображения информации из различных источников; Требования: Высшее техническое образование; Знание классических алгоритмов и структур данных; Хорошее знание Java Core; Опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет; Опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от трёх лет; Навыки разработки многопоточных приложений от 2х лет; Опыт использования реляционных СУБД и NoSQL-хранилищ (преимущество – знание Vertica); Знание C, C++, C#, Groovy; Знание базовых принципов организации сетей; Условия: Возможности профессионального развития и карьерного роста; Дополнительный оплачиваемый отпуск; Добровольное медицинское страхование сотрудников и их родственников; Льготные тарифы пользования продуктами и услугами Банка; Дополнительная оплата банком 14 календарных дней больничного в год; Скидки на продукты и услуги компаний-партнеров; Сокращенный рабочий день в пятницу Офис м. Речной Вокзал;Мобильное направление – одно из самых приоритетных в «Лаборатории Касперского». Наши разработчики создают приложения и технологии для защиты смартфонов и пользовательских данных, которые используются на миллионах устройств по всему миру. Требования: Опыт разработки приложений под ОС Android Уверенное знание Java, знание C/C++ Опыт разработки многопоточных приложений Высшее техническое образование Желательно: Опыт работы с Android NDK Опыт разработки под другие мобильные платформы (iOS, Windows Phone, Tizen, BlackBerry, Symbian) Опыт работы в команде Мы предлагаем: Интересные задачи работу в команде профессионалов крупнейшей в мире антивирусной компании Работу в современном комфортном офисе в 5-7 минутах ходьбы от ст.м. «Водный стадион» с зонами отдыха на каждом этаже и игровыми комнатами (настольный теннис и футбол) Конкурентоспособную заработную плату Трудоустройство согласно ТК РФ Широкий социальный пакет: ДМС и страхование жизни (включая детей) врач и массаж в офисе корпоративная мобильная связь компенсация питания бесплатный тренажерный зал в офисе и др. 100% оплата больничного Различные возможности для карьерного и профессионального развития Участие в тимбилдингах и корпоративных мероприятиях Свободу в выборе своего стиля одеждыТребуются хорошие специалисты в хорошую команду. Мы создаем решения для управления процессами информационной безопасности в крупных компаниях. Работаем с использованием гибких методологий, применяем современные инструменты. Ищем людей, которые умеют и хотят писать программы сложные внутри, но простые снаружи. Стек технологий: • Java 7 с перспективой перехода на Java 8 • Tomcat 7/8 • Spring 4 • JSF 2 • PrimeFaces 5 • Postgres 9 • Maven Инструменты: • GitLab • TeamCity • Jira • Confluence • Кофемашина Обязанности: • Разработка и поддержка программных продуктов в области информационной безопасности; • Ревью, рефакторинг и оптимизация существующего кода; • Отладка, написание модульных и интеграционных тестов; • Участие в пилотных проектах. Требования: • Знание принципов ООП; • Опыт промышленной разработки от 2-х лет; • Опыт с реляционными СУБД, умение читать и писать сложные запросы; • Умение читать и понимать чужой код; • Умение использования уже написанные части кода, адаптировав их к новым задачам; • Знание английского языка на уровне свободного чтения технической литературы; • Инициативность, самостоятельность в принятии решения; • Ответственность, ориентированность на результат. Условия: • Работа в команде профессионалов, с возможностью профессионального роста; • Уровень зарплаты обсуждается с успешным кандидатом; • Оформление по ТК РФ; • ДМC; • Офис расположен рядом со ст.м.Савеловская; • График работы с 10.00 до 18.30.Крупная IT-компания (специализация банковский сектор). Задачи: Разработка фронтального приложения Банка (web приложение) по методологии гибкой разработки. Требования: Высшее техническое образование. Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, EJB, Web Services. Понимание принципов создания многопоточных приложений. Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООП. Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle, навыки проектирования БД приветствуются. Условия: Офис: г. Омск. Конкурентная заработная плата (оклад и премии). Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста.Крупная IT-компания (специализация банковский сектор) ищет разработчика на проект по доработке/разработке АС нормативно справочной информации Обязанности: Проектирование и разработка АС; Разработка ППО и соответствующей программной документации в рамках одного или нескольких направлений деятельности отдела; Проектирование отдельных сервисов; Анализ и принятие действий в рамках своей компетенции по устранению нештатных ситуаций, возникающих в ходе тестирования, внедрения и сопровождения разработанного ППО. Требования: Опыт работы от года; Знание языков программирования и технологий: SQL/PLSQL/Java/Hibernate/Struts; Опыт разработки JEE приложений (Servlet, JSP, EJB, JMS); СУБД Oracle. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия); Расширенный социальный пакет; Возможность сертификации и обучения за счет компании; Отличные перспективы карьерного и профессионального роста; График работы 5/2; Офис: метро Нагатинская.«Неофлекс» - ведущий российский поставщик программного обеспечения и профессиональных услуг в области информационных технологий. Мы ищем Старшего java-разработчика (фин.рынки и риски). В ваши обязанности будут входить: Участие в проектах по разработке ПО в финансовой области, Кастомизация готовых решений под Заказчика. От Вас мы ждем: Опыт разработки в стеке технологий Java от 3 лет; J2SE, J2EE, Опыт использования J2EE серверов приложений, SQL, PL\SQL, Oracle, JavaScript, Опыт в интеграции (web-сервисы, очереди), GIT/SVN, Возможность к зарубежным командировкам; Английский язык - разговорный. Мы, в свою очередь гарантируем: Интересные и нетривиальные проекты; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Ничем не ограниченный профессиональный рост Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Добровольное медицинское страхование (ДМС), доплата по больничным листам, корпоративный спорт; Достойная "белая" заработная плата; Оформление по ТК РФ; Работа в современном комфортабельном офисе - 10 минут пешком от м. СавеловскаяОбщие требования: Образование — высшее. Опыт работы — не менее 5 лет в качестве разработчика. Внимательность, аккуратность, терпеливость, ответственность. Профессиональные требования: Обязательно: Умение писать понятный код и разбираться в чужом; Отличные знания в области объектно-ориентированного программирования; Отличное знание паттернов проектирования и архитектуры; Отличное знание языков программирования Java/C#; Опыт разработки высоконагруженных сервисов; Опыт работы с MongoDB/Cassandra/HBase; Опыт разработки MapReduce Jobs; Коммуникабельность, стрессоустойчивость, чувство ответственности и умение работать в команде; Знание английского языка достаточное для чтения документации и литературы. Обязанности: Анализ требований и оценка реализации; Проектирование сервисов на основе функциональных и нефункциональных требований; Создание масштабируемых и высоконагруженных инфраструктурных сервисов обработки больших объемов данных на базе технологий Hadoop-стека; Поддержка существующих сервисов на базе .Net; Совместная работа с экспертами предметной области с целью извлечения из данных новых знаний, поддержки машинного обучения; Проведение кодревью. Преимуществом будет: Хорошее знание С++; Опыт работы с ElasticSearch/Solr; Опыт работы со Spark; Опыт программирования на Scala; Условия: Интересные задачи и возможность присоединиться к команде профессионалов крупнейшей в мире частной антивирусной компании Работу в современном комфортном офисе в 5-7 минутах ходьбы от ст.м. «Водный стадион» с зонами отдыха на каждом этаже и игровыми комнатами (настольный теннис и футбол) Конкурентоспособную заработную плату Трудоустройство согласно ТК РФ Широкий социальный пакет: ДМС и страхование жизни (включая детей) врач и массаж в офисе корпоративная мобильная связь компенсация питания бесплатный тренажерный зал в офисе и др. Различные возможности для карьерного и профессионального развития Участие в тимбилдингах и корпоративных мероприятиях Свободу в выборе своего стиля одеждыКрупный системный интегратор (специализация банковский сектор) ищет эксперта на проект по созданию новой технологической платформы. Обязанности: Разработка программного обеспечения в рамках проектов по автоматизации банковской деятельности. Управление командой разработки. Участие во внедрении, эксплуатацию и сопровождении разрабатываемого программного обеспечения. Консультирование пользователей по внутренним разработкам. Участие во внедрении. Требования: Отличное знание и опыт разработки JavaSE, JavaEE. Опыт работы с реляционными БД (преимущественно Oracle) и хорошее знание SQL. Опыт работы с xml. Знание, понимание принципов OOП/OOAD/Design Patterns. Желателен опыт работы со Spring Framework (MVC, Security, Integration, AOP, etc.), ORM, JavaScript (желательно JQuery), опыт разработки распределённых систем, разработки тестов(unit/integration/performance). Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2. Офис: метро Нагатинская.Крупный системный интегратор (специализация банковский сектор) ищет системного архитектора на проект розничного интернет-банкинга. Обязанности: Разработка концептуальной, прикладной, системной архитектуры, реверс-инжиниринг архитектуры существующей системы. Проработка технологических решений, выбор инструментов. Оценка и контроль изменений с точки зрения соответствия целевой архитектуре. Обследование предметной области, выявление, сбор и фиксация требований. Консультации разработчиков, тестировщиков, экспертов смежных подразделений. Оценка требований и доработок. Участие в нагрузочном тестировании. Анализ сложных инцидентов промышленной среды. Требования: Опыт разработки высоконагруженных J2EE приложений в качестве руководителя разработки (team lead) или опытного ведущего инженера (senior developer). Хорошее знание шаблонов проектирования. SOA. Опыт разработки архитектурной документации (компонентная, функциональная, развертывания и т.д.). Опыт разработки и согласования SLA. Знания J2EE: EJB, JMS, JTA, JAX-WS, JAX-RS, JNDI, Servlets. Опыт работы с ORM frameworks (Hibernate, JPA, myBatis и т.д.) и умение работать напрямую через JDBC. Опыт работы с кэшем (Oracle Coherence, IBM Extreme Scale, JBoss infinispan и т.д.). Опыт работы с Message-oriented middleware (Tibco EMS, IBM Websphere MQ и т.д.). Желателен опыт работы с продуктами IBM: WebSphere Application Server, WebSphere MQ, DataPower. Уверенное знание методологий принципов разработки ПО, включая гибкие(Agile, SCRUM). Будет плюсом опыт работ на проектах внедрения/развития ДБО. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2. Офис: метро Ленинский проспект.Сфера деятельности Департамента - построение систем управления нормативно-справочной информацией, создание и разработка информационно-аналитических систем и хранилищ данных, разработка портальных решений и web-систем. Кроме того, Департамент занимается интеграцией систем предприятий и разработкой Java- и .Net- приложений на заказ и консалтингом в области разработки подобных приложений. В Департаменте существует центр компетенций Oracle по направлению «Интеграция и оптимизация бизнес-процессов SOA/BPM/Integration». О проекте: Платежная система для крупного банка. Разработка на стеке IBM (WebSphere AS, MQ, IBM JDK), c активным использованием MQ. Технологии проекта: JDK7, JEE6 (SLSB, JMS, JPA, JAX-WS, JAX-RS, JTA), Spring (core), XML, JDBC, IBM WebSphere AS, IBM WebSphere MQ , IBM Transfomation Extender, Oracle Database. Инструменты разработки: Git, Jira, Bamboo, Maven. Требования: Опыт коммерческой разработки на Java (SE, EE) более 3 лет; Знание и умение применять на практике инструменты и подходы к разработке (работа с несколькими ветками, Continuous Integration, Unit-тестирование); Умение проводить ревизию и рефакторинг кода; Знание принципов и шаблонов построения архитектуры бизнес-приложений, модульной архитектуры, механизмов интеграции, принципов построения сервисно-ориентированной архитектуры; Приветствуется: Опыт управления командой разработки (team-lead) и постановки технических задач; Опыт работы со стеком IBM (Websphere AS, IBM JDK, Transfomation Extender); Опыт работы с Enterprise Architect. Обязанности: Анализ функциональных спецификаций; Формирование, обоснование и защита оценок трудозатрат; Участие в разработке технического дизайна системы; Контроль качества выполнения работ (качество кода, соответствие техническому дизайну). Условия: Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Если ты пишешь на Java, но попробовал Scala и чувствуешь, что мир уже никогда не будет прежним, а от java уже начинает подташнивать, то, возможно, эта вакансия для тебя. Мы приглашаем попробовать свои силы в нашей команде Scala-разработчиков тех, кто: Имеют опыт разработки на Java от года Понимают основные концепции функционального программирования Прошли курс scala на courser.org Пробовали делать что-то полезное (не обязательно в продакшен) Могут и готовы быстро обучаться языку и новым подходам в процессе работы Хотят создавать инновационные, высоконагруженные, удобные продукты в финансовой и околофинансовой сферах. От нас: Интересные и нетривиальные задачи; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Оформление по ТК РФ; Белую заработную плату, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Бесплатный корпоративный фитнес - центр (современные тренажеры, групповые занятия, консультации тренера, сауна)Если ты пишeшь на Java, но попробовал Scala и чувствуешь, что мир уже никогда не будет прежним, а от java уже начинает подташнивать, то, возможно, эта вакансия для тебя. Мы приглашаем попробовать свои силы в нашей команде Scala-разработчиков тех, кто: Имеют опыт разработки на Java от года Понимают основные концепции функционального программирования Прошли курс scala на courser.org Пробовали делать что-то полезное (не обязательно в продакшен) Могут и готовы быстро обучаться языку и новым подходам в процессе работы Хотят создавать инновационные, высоконагруженные, удобные продукты в финансовой и околофинансовой сферах. От нас: Интересные и нетривиальные задачи; Отличный офис рядом с метро Водный стадион (5-7 минут пешком); Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Участие в конференциях и курсы повышения квалификации; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Оформление по ТК РФ; Белую заработную плату, размер которой обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Бесплатный корпоративный фитнес - центр (современные тренажеры, групповые занятия, консультации тренера, сауна); Скидки на посещения бассейна в 100 метрах от бизнес-центра.Крупная IT-компания (специализация: банковский сектор). Программа проектов по созданию единой перспективной платформы Банка. Обязанности: Проектирование прикладной объектной модели в рамках проектов по созданию систем на единой фронтальной системе, генерация кода на основе модели в соответствии с подходом MDD. Анализ проектных документов, описания процессов и требований на предмет корректности и достаточности для проектирования модели. Планирование дальнейшего развития ЕФС в части переиспользования прикладных модулей модели. Контроль реализации и расширения кода проектами на соответствие технологии ЕФС. Управление репозиторием прикладных модулей. Обследование предметной области, выявление, сбор и фиксация требований. Консультации разработчиков, экспертов смежных подразделений. Требования: Высшее техническое образование. Знание методологий проектирования ПО, включая шаблоны проектирования. - Опыт проектирования модели данных или объектной модели с использованием нотаций IDEF, UML и др. Опыт проектирования бизнес-процессов с использованием нотаций и языков UML, EPC, BPMN. Желательно: Опыт разработки высоконагруженных J2EE приложений либо опыт проектирования моделей БД (SQL). Опыт разработки архитектурной документации (компонентная, функциональная, развертывания и т.д.). Знание J2SE, желательно J2EE: EJB, JMS, JTA, JAX-WS, JAX-RS, JNDI, Servlets. Знание Spring: beans, AOP, batch, web services, integrations и т.д. Опыт работы с Message-oriented middleware (Tibco EMS, IBM Websphere MQ и т.д.). Уверенное знание методологий принципов разработки ПО, включая гибкие(Agile, SCRUM). Знание английского на уровне чтения технической документации. Приветствуется: Знание предметной области - банки/финансовые организации. Знание портальных технологий. Личностные качества: Аналитическое мышление. Ориентированность на результат. Умение работать в команде. Порядочность, ответственность, стрессоустойчивость. Условия: Офис: м. Тульская. Высокая заработная плата (оклад и премии). Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста.Обязанности: Поддержка и доработка информационного портала для организации процесса релиз-менеджмента у заказчиков продукта Neoflex Reporting Поддержка и доработка багтрекера и личного кабинета пользователей Внедрение и доработка отчетных форм и интерфейсов Организация процессов выгрузки данных из систем источников и загрузки в хранилище данных Neoflex Reporting Требования: Обязателен: Навык работы с Java SE 7, ООП, Apache Tomcat, JavaScript Желательно знание Jira API Приветствуется: Навык работы с Oracle (написание запросов); SQL, PL\SQL Ожидаем: Ответственность за результат Гибкое системное мышление Самостоятельность и умение принимать решения Мы предлагаем: Работа в крупной консалтинговой IT-компании; Работа в молодой быстрорастущей и развивающейся команде; Перспективы профессионального и финансового роста; Официальное трудоустройство, "белая" зарплата; График работы 5/2; режим работы с 9:00 до 18:00; Добровольное медицинское страхование, включая стоматологию; Внутреннее и внешнее обучение и сертификация; Проводятся различные спортивные турниры: футбол, волейбол, шахматы, шашки и праздники; Работа в современном комфортабельном офисе, расположенном в центре города (с удобной авто и вело парковкой).Яндекс.Диск — это облачный сервис для хранения файлов и работы с ними с любого устройства, подключённого к интернету. Мы стремимся сделать Диск лучшим в мире «облаком»: быстрым, удобным, бесперебойно работающим 24 часа в сутки, 365 дней в год. Мы ищем опытного Java-разработчика, который поможет нам развивать Яндекс.Диск. Вам предстоит: разрабатывать распределённый кластер загрузчиков; обрабатывать загружаемые на Яндекс.Диск данные; работать над серверной частью просмотрщика документов и заниматься другими интересными задачами. Требования: хорошее знание Java; опыт коммерческой разработки на Java Core от трёх лет; опыт разработки многопоточных приложений от трёх лет; знание классических алгоритмов и структур данных; опыт использования реляционных СУБД; ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим; умение работать в команде; последний год вы работали в аналогичной должности. Плюсами будут: знание C, C++, Python, Perl; опыт работы с MongoDB; опыт разработки под UNIX/Linux; знание базовых принципов организации сетей; знакомство с функциональным стилем программирования.В Яндексе создаётся множество высоконагруженных распределённых сервисов, которые в реальном времени обрабатывают большие объёмы данных. Вы будете работать в небольших командах над различными внутренними и внешними проектами, использующими современные подходы, а также разрабатывать новые технологии и инструменты. Обязанности: проектирование, прототипирование и разработка новых сервисов и технологий; управление развитием существующих сервисов с ростом нагрузки и объёмов данных; руководство небольшими командами разработчиков; изучение и выбор новых технологий, обучение коллег. Требования: опыт программирования на Java в коммерческих проектах не менее 5 лет; опыт разработки и запуска распределённых высоконагруженных сервисов; опыт использования функционального программирования; уверенная работа с UNIX/Linux; понимание компьютерных сетей; отличное знание Core Java и устройства JVM; опыт использования RDBMS и NoSQL; знание классических алгоритмов и структур данных; умение писать надёжный и безопасный код; умение понимать, модифицировать и тестировать сторонний код; ответственность и аккуратность. Плюсами будут: знание Scala; опыт работы с MapReduce; опыт применения Actor Model; опыт работы в распределённых командах; опыт руководства небольшим коллективом разработчиков; участие в проектах с открытым исходным кодом.?? Условия: оформление по ТК РФ; гибкий график работы; питание; ДМС; нужные для работы книги и журналы; доступ в интернет (тем, у кого есть необходимость работать из дома).Компания Ticket Soft (Тикет Софт) - лидер на рынке билетных систем и систем платного доступа для кинотеатров, стадионов, ледовых дворцов, парков отдыха, залов детских игровых автоматов, развлекательных центров, дискотек, городских зрелищных касс, театров, билетных агентств, спортивных сооружений, катков, музеев и ресторанов. Компания на рынке с 1997 года. Свыше 1050 Клиентов! Первая и лучшая билетная система в России! Компания Ticket Soft летом 2014 успешно завершила Проект по внедрению билетной системы Lucky Ticket (TS:Стадион) на новом Cтадионе "ОТКРЫТИЕ Арена" для ФК "СПАРТАК Москва" (Более 20 касс, 150 турникетов, Автоматические билетные киоски). Реализована продажа билетов и абонементов на сайте. Уникальное решение по интеграция VISA банка "ОТКРЫТИЕ" с картой болельщика для расчетов на территории стадиона. CRM система для отдела маркетинга и продаж. Спасибо всем сотрудникам компании Ticket Soft! Цели и задачи сотрудника: Разработка новых модулей и расширение функционала билетной системы Ticket Soft; Активное участие Проектирование архитектуры и Баз данных; Разработка и развитие сервера приложения системы Ticket Soft (Java) и Web сервисов (SOAP) для интеграции с сайтами (бронирование и продажа билетов) и другими информационными системами Клиентов и Партнеров (MS CRM, Системы лояльности (Связной, Малина), Банки и процессинг, Сети платежных автоматов, ресторанная система iiko); Оптимизация, улучшение производительности и масштабируемости решения Ticket Soft; Предлагать и использовать в работе все самые новые IT технологии. Это важно: Интересные технологии и личное участие в разработке нового проекте компании Ticket Soft; Вы можете самостоятельно выбирать как организовать свое рабочее место и на каком оборудование работать; 80% времени вы будите разрабатывать новое и только 20% поддерживать существующий код; Амбициозная, не большая и очень успешная компания, минимум бюрократии и максимум результативности. Каких сотрудников мы приглашаем: Организованных и пунктуальных, способных принимать самостоятельные решения; Многолетний опыт программирования на Java. Знание технологий Java SЕ; Необходимо понимать и уметь использовать JMS, Java 2 core/JNI/JDBC/multi-Threading/sockets, J2EE/EJB/JBS/JSF, T-SQL, XML/XSL/XSD,SOAP; Опыт работы с серверами приложений Glassfish, Tomcat и балансировщиками нагрузки Nginx, Apache Знание реляционных баз данных, MS SQL; Знакомство с NoSQL (MongoDB) Не лишним будет знакомство или опыт работы c языками Go, JavaScript; Желание работать над сложными нестандартными задачами; Оптимистичных и уверенных; Желательно высшее профильное образование; Умение четко, логично и кратко излагать свои мысли устно и письменно. Условия: Отличная команда и интересные Проекты; Оформление по ТК РФ, медицинская страховка, индексация заработной платы; Удобный офис на ст. метро Алексеевская; Перспективы профессионального и карьерного роста; Оплата мобильной связи и Интернет; Вакансия открыта для кандидатов из городов России и СНГ, готовых самостоятельно переехать в Москву! Ждем вашего подробного резюме с фотографией. Отправьте его нам прямо сейчас!Компания CUSTIS занимается разработкой и внедрением ИТ-систем для клиентов со сложными бизнес-процессами. В нашей Компании на данный момент существует несколько крупных бизнес-направлений, которые выделены по принципу отраслевой принадлежности клиентов – это коммерческие и государственные банки, крупная торговая сеть и др. Компания активно растет, открываются все новые проекты, в связи с этим мы ищем близких нам по духу профессионалов для успешного воплощения наших планов. В одном из проектов направления «Торговые сети» (автоматизация деятельности нескольких международных торговых сетей) открыта вакансия Java-разработчика. Пожелания к кандидатам: хорошее знание Java SE (Core, Threading, JDBC); опыт использования Dependency Injection; опыт использования ORM-фреймворка (мы используем Hibernate); опыт использования систем управления версиями (мы используем Git); знакомство с Java FX или готовность его изучения; понимание и опыт использования концепций MVC/MVP/MVVM при разработке пользовательского интерфейса; базовые знания SQL; опыт разработки коммерческих продуктов на Java; готовность работы со старым кодом (поддержка и осуществление его эволюционного развития); способность работать по нечётким постановкам в условиях меняющихся требований; стремление писать красивый, понятный и лёгкий в тестировании и сопровождении код, соблюдая сложившиеся в проекте договорённости; перфекционизм в хорошем смысле слова. Ваша кандидатура особенно интересна нам, если вы: стремитесь к постоянному совершенствованию; стремитесь не ограничивать область своей ответственности трансформацией существующих постановок в код, а готовы критически воспринимать постановки и запросы заказчика как с точки зрения архитектуры системы, так и с точки зрения удобства её использования. Содержание работы: непосредственное участие в разработке и сопровождении систем, автоматизирующих труд сотрудников розничной сети — от низкоуровневой интеграции с кассовым и другим периферийным оборудованием до вёрстки клиентоориентированных интерфейсов на Java FX (разработка ведётся, в основном, на Java 8, иногда также требуется сопровождение кода на Java 6/7) Мы предлагаем: официальное трудоустройство по ТК РФ; достойную заработную плату (размер обсуждаем индивидуально по итогам собеседования); возможность гибко планировать свой график работы (рекомендуемое время прихода ориентировочно с 8.00 до 11.00, а ухода с 17.00 до 20.00); хорошую медицинскую страховку с возможностью выбора дополнительных услуг; комфортное рабочее место, современное оборудование и лицензионное ПО; интересные проекты, работу в команде опытных профессионалов и возможности для собственного роста и развития; возможность обмена знаниями и мнениями в профессиональном сообществе компании, также есть возможность приобретения интересующей вас профессиональной литературы; дружелюбную атмосферу, активную корпоративную жизнь (пятничные тусовки «Custis Frridays», необычные экскурсии, выездные корпоративы, праздники); свободный дресс-код; комфортный офис в центре Москвы (5 минут пешком от ст.м. Белорусская кольцевая или ст.м. Менделеевская).Обязанности: Поддержка существующих проектов, модификация проектов под новые требования заказчика, участие в разработке новых проектов по автоматизации внутренних бизнес-проектов предприятия Разработка и оформление инструкций пользователя. Разработка и сопровождение программ по поставленным задачам. Требования: Высшее профильное образование. Знание C#,(WinFoms, WPF), Java. Знание PHP, javascript приветствуется. Опыт написания запросов Transact-SQL(MS SQL) знание принципов объектно-ориентированного программирования. Дисциплинированность, ответственность, внимательность, желание развиваться. Условия: Работа в команде программистов IT отдела в структуре инженерно-технического комплекса предприятия, 5-дневная рабочая неделя, 8-часовой рабочий день, исп. срок до 3-х мес. Стартовая зарплата 30000 руб., Ожидаемый совокупный доход: оклад + ежемесячная премия 50 % от оклада + возможна надбавка к окладу, Добровольное мед. страхование, дотация на питание. Возможность занятий в спортивном комплексе (футбол, волейбол), льготный абонемент в бассейн.Kaspi Магазин (https://kaspi.kz/shop/) – уникальный инновационный онлайн-сервис для выбора и покупки товаров. Команда Kaspi Магазина ищет новых специалистов для решения сложных и интересных задач. Мы предлагаем: Работу в лидирующей компании, интенсивно и успешно развивающейся на казахстанском рынке; Возможность совершенствовать свои профессиональные навыки; Интересные задачи; Работа с новыми технологиями; Работа в профессиональной и дружном команде; Возможности для самореализации и карьерного роста; Заработную плату выше средней на рынке; Оформление в соответствии ТК РК. Бонусы: Активная командная жизнь; Удобное рабочее место; Офис в центре города; Бесплатный кофе! Java-разработчик в Kaspi Магазин Требования: Опыт разработки от 3 лет; Отличные знания и опыт разработки web-приложений на платформе J2EE и/или Spring 3; Отличное понимание принципов разработки многопоточных приложений; Опыт в использовании технологий Web Services, SOAP, XML, XSLT, REST, JSON, Ajax; Знания и опыт применения design patterns; Опыт работы с БД Oracle; Знакомство с ОС Unix/Linux; Хорошее знание английского языка; Желательный опыт: Опыт разработки на других языках программирования; Использование технологий HTML, CSS, AJAX, JavaScript, jQuery; Работа с NoSQL БД; Работа по Agile методологиям (SCRUM).This position is remote and fulltime. О компании Agiloft is a profitable and fast growing cloud software company that develops and markets agile business automation software. We have a strong and deeply referenceable customer base ranging from Fortune 100 companies to start-ups. Our suite of products include Contract Management, Customer Support, Workflow, ITIL and Asset Management. Headquartered in Silicon Valley, we operate offices in the U.S., Russia and New Zealand, as well as partners and resellers in the U.S., Europe, South America, and Asia. Responsibilities: This is a long term assignment to develop and maintain GUI code for the J2EE based Agiloft product suite. The breakthrough we made at Agiloft is that the software can be configured to meet the needs of clients that range from Chevron and NEC to tiny startups, writing a line of code. Everything is done through a wizard-based customization interface using a standard browser. Rather like the Mac OS, it has taken a lot of sophisticated code to make things easy for the user. You will join the team responsible for developing enhancements to the core functionality, integrating with other systems and any bug fixing. Requirements: Computer Science degree Experience working on a large project At least 4 years post-graduate experience Score in the top 10% in standardized J2EE tests Deep understanding of OO programming principals and commitment to clean, efficient, well documented code. Please provide examples and references for similar work that you have done in the past. The interview for this position will include both oral and online tests. In order to avoid wasting your time and ours, please try to answer the following 5 questions, without looking up any answers and taking no more than 25 seconds per question. Conditions: We offer a competitive salary based on experience, stock options and profit sharing.EPAM Systems E-Commerce Solution Practice is seeking for a Senior Enterprise Java Developer to strengthen and ramp up delivery teams working on implementation of complex E-Commerce Solutions. You will work on small (25+ ppl) to medium-sized (100+ ppl) projects in cross-functional & cross-location environments. Requirements: 6+ years of experience in Software Development; 4+ years of extensive experience in J2EE; Experience of delivering enterprise level solutions, at least 1 fully participated and successfully delivered project; Experience in integrations development; Expert understanding of Oracle 11g and MSSQL databases; Experience working within cross-location teams; Good communication and analytical skills; B2 level English (able to read, write, speak almost fluently); Strong understanding of full lifecycle development process from requirements gathering to rollout; Striving for excellence and best delivery ever, thinking in terms of product development. Plus experience: Good functional knowledge and deep understanding of E-Commerce Omni-channel Retailing; Working knowledge of Oracle Commerce or any comparable commerce platforms such as SAP Hybris/IBM Commerce/Ebay Magento; Experience in integration with other E-Commerce ecosystem components including PIM, OMS, CRM, CMS, BI/Web analytics, Price/Payment/Loyalty Management Systems, Customer Service Center, Search Engines; Experience in Oracle stack of middleware (Weblogic, Coherence) or similar; Understanding of environment landscapes, sizing calculation, deployment mechanisms. Responsibilities: Project’s: Implement distributed, high-loaded systems with massive back-office & 3rd party integrations based on Oracle Commerce, SAP hybris, or Oracle Micros platforms; Stabilize the developed solution during preparation to rollout and afterwards; Investigate, troubleshoot and solve business issues on production & non-production environments; Mentor new project members, provide them with technical support; Participate in meetings with the Customer regarding specific areas of developed solution; Participate in onsite meetings, support user acceptance testing and rollout to production onsite; Create, present and maintain technical specifications. Organizational: Contribute to growth of Engineering Culture. Conditions: Business unit: EPAM Systems E-Commerce Solution Practice; Office location: Grodno, Gorkogo Duration: Full Time, Permanent.E-Commerce Solution Practice is seeking for a Lead Enterprise Java Developer experienced in SAP hybris platform. We are starting a number of huge projects based on it and need a person who will play Technical Lead role there. Energetic team, constant challenge, respect and ability to drive the implementation process – all included. Requirements: 8+ years of experience in Software Development; 6+ years of extensive experience in J2EE; Expert understanding of hybris 5.x and least one of widely used RDBMS (MS SQL, Oracle, My SQL); A subject matter expert in integration with other E-Commerce ecosystem components including PIM, OMS, CRM, CMS, BI/Web analytics, Price/Payment/Loyalty Management Systems, Customer Center, Search Engines (Solr, Endeca); Awareness of specifics of distributed high-loaded systems, experience in solving performance, stability and reliability issues; Experience of delivering enterprise level solutions, at least 3 fully participated and successfully delivered projects; Experience in integrations design and development; Experience in working within cross-location teams; Client facing and business trips experience; Amazing communication skills; English of B2 level (able to read, write, speak almost fluently); Strong understanding of full lifecycle development process from requirements gathering to rollout; Striving for excellence and best delivery ever, thinking in terms of product development; Good analytical skills; Ideal candidate is ambitious, bright and hardworking. Plus experience: Good functional knowledge and deep understanding of E-Commerce Omni-channel Retailing; Working knowledge of any commerce platforms comparable with hybris: such as Oracle Commerce / IBM Commerce / eBay Magento; Experience in Oracle stack of middleware (WebLogic, Coherence) or similar; Understanding of environment landscapes, sizing calculation, deployment mechanisms. Responsibilities: Project’s: Implement distributed, high-loaded systems with massive back-office & 3rd party integrations based on hybris E-Commerce platform; Supervise team’s technical solutions and approaches, check code quality, optimize and refactor the solutions to meet Technical Excellence and E-Commerce best practices; Consult team members regarding platform capabilities and technical decisions to make; Tune solution’s performance from UI to DB layer; Play key role in investigating, troubleshooting and solving hot business issues on production & non-production environments; Assist the Project Manager with project’s planning (investigate challenging tasks, prepare features breakdown, create/design PoC, provide estimates); Mentor new project members, provide them with technical support; Participate in onsite meetings, support complex systems roll-out to production onsite; Run show-and-tell sessions with business users to demo E-Commerce Platform/Solution capabilities, prepare business users for user acceptance testing; Create, present and maintain architectural documents and technical specifications. Organizational: Contribute to growth of Engineering Culture; Participate as a speaker in E-Commerce Technical Talks, Miniq’s, conferences. Conditions: Business unit: EPAM Systems E-Commerce Solution Practice; Office location: 8th floor, 1/1 Academician Kuprevich Street, Minsk; Duration: Full Time, Permanent; Travel requirements: 10%+ of working time per year.EPAM Systems E-Commerce Solution Practice is seeking for Lead Enterprise Java Developer to play Principal Technical role in implementation of complex E-Commerce Solutions on small (25+ ppl) to medium-sized (100+ ppl) projects in cross-functional & cross-location environments. Responsibilities: Project’s: Implement distributed, high-loaded systems with massive back-office & 3rd party integrations based on Oracle Commerce, SAP hybris, or Oracle Micros platforms; Supervise team’s technical solutions and approaches, check code quality, optimize and refactor the solutions to meet Technical Excellence and E-Commerce best practices; Consult team members regarding platform capabilities and technical decisions to make; Tune solution’s performance from UI to DB layer; Play key role in investigating, troubleshooting and solving hot business issues in production & non-production environments; Assist Project Manager with project’s planning (investigate challenging tasks, prepare features breakdown, create/design PoC, provide estimates); Mentor new project members, provide them with technical support; Participate in onsite meetings, support complex systems rollout to production onsite; Run show-and-tell sessions with business users to demo E-Commerce Platform/Solution capabilities, prepare business users for user acceptance testing; Create, present and maintain architectural documents and technical specifications. Organizational: Contribute to growth of Engineering Culture; Participate as a speaker in E-Commerce Technical Talks, Miniq’s, conferences, EPAM Insider, EPAM Software Engineering Conference. Requirements: 8+ years of experience in Software Development; 6+ years of extensive experience in J2EE; Awareness of specifics of distributed high-loaded systems, experience in solving performance, stability and reliability issues; Experience of delivering enterprise level solutions, at least 3 fully participated and successfully delivered projects; Experience in integrations design and development; Expert understanding of Oracle 11g and MSSQL databases; Experience in working within cross-location teams; Client facing and business trips experience; Amazing communication skills; B2 level English (able to read, write, speak almost fluently); Strong understanding of full lifecycle development process from requirements gathering to rollout; Striving for excellence and best delivery ever, thinking in terms of product development; Good analytical skills; Ideal candidate is ambitious, bright and hardworking. Plus experience: Good functional knowledge and deep understanding of E-Commerce Omni-channel Retailing; Working knowledge of Oracle Commerce or any comparable commerce platforms such as SAP Hybris/IBM Commerce/Ebay Magento; A subject matter expert in integration with other E-Commerce ecosystem components including PIM, OMS, CRM, CMS, BI/Web analytics, Price/Payment/Loyalty Management Systems, Customer Service Center, Search Engines; Experience in Oracle stack of middleware (Weblogic, Coherence) or similar; Understanding of environment landscapes, sizing calculation, deployment mechanisms. Conditions: Business unit: EPAM Systems E-Commerce Solution Practice; Office location: 8th floor, 1/1 Academician Kuprevich Street, Minsk; Duration: Full Time, Permanent; Travel requirements: 10%+ of working time per year.E-Commerce Solution Practice is seeking for a Senior Enterprise Java Developer experienced in SAP hybris platform. We are starting a number of huge projects based on it and want to strengthen our delivery team. You will work with energetic people striving for excellent quality and deliver “Next-in-class” E-Commerce solutions. Requirements: 6+ years of experience in Software Development; 4+ years of extensive experience in J2EE; Expert understanding of hybris 5.x and least one of widely used RDBMS (MS SQL, Oracle, My SQL); Experience in integration with other E-Commerce ecosystem components including PIM, OMS, CRM, CMS, BI/Web analytics, Price/Payment/Loyalty Management Systems, Customer Service Center, Search Engines (Solr, Endeca); Experience of delivering enterprise level solutions, at least 1 fully participated and successfully delivered project; Experience in integrations development; Experience in working within cross-location teams; Good communication and analytical skills; English of B2 level (able to read, write, speak almost fluently); Strong understanding of a full lifecycle development process from requirements gathering to roll-out; Striving for excellence and best delivery ever, thinking in terms of product development. Plus experience: Good functional knowledge and deep understanding of E-Commerce Omni-channel Retailing; Working knowledge of any commerce platforms comparable with hybris: such as Oracle Commerce / IBM Commerce / eBay Magento; Experience in Oracle stack of middleware (WebLogic, Coherence) or similar; Understanding of environment landscapes, sizing calculation, deployment mechanisms. Responsibilities: Project’s: Implement distributed, high-loaded systems with massive back-office & 3rd party integrations based on hybris E-Commerce platform; Stabilize the developed solution during preparation to roll-out and afterwards; Investigate, troubleshoot and solve business issues on production & non-production environments; Mentor new project members, provide them with technical support; Participate in meetings with the Customer regarding specific areas of developed solution; Participate in onsite meetings, support user acceptance testing and rollout to production onsite; Create, present and maintain technical specifications. Organizational: Contribute to growth of Engineering Culture. Conditions: Business unit: EPAM Systems E-Commerce Solution Practice; Office location: 8th floor, 1/1 Academician Kuprevich Street, Minsk; Duration: Full Time, Permanent; Travel requirements: 5%+ of working time per year.EPAM Systems E-Commerce Solution Practice is seeking for Senior Enterprise Java Developer to strengthen and ramp up delivery teams working on implementation of complex E-Commerce Solutions. You will work on small (25+ ppl) to medium-sized (100+ ppl) projects in cross-functional & cross-location environments. Responsibilities: Project’s: Implement distributed, high-loaded systems with massive back-office & 3rd party integrations based on Oracle Commerce, SAP hybris, or Oracle Micros platforms; Stabilize the developed solution during preparation to rollout and afterwards; Investigate, troubleshoot and solve business issues on production & non-production environments; Mentor new project members, provide them with technical support; Participate in meetings with the Customer regarding specific areas of developed solution; Participate in onsite meetings, support user acceptance testing and rollout to production onsite; Create, present and maintain technical specifications. Organizational: Contribute to growth of Engineering Culture. Requirements: 6+ years of experience in Software Development; 4+ years of extensive experience in J2EE; Experience of delivering enterprise level solutions, at least 1 fully participated and successfully delivered project; Experience in integrations development; Expert understanding of Oracle 11g and MSSQL databases; Experience working within cross-location teams; Good communication and analytical skills; B2 level English (able to read, write, speak almost fluently); Strong understanding of full lifecycle development process from requirements gathering to rollout; Striving for excellence and best delivery ever, thinking in terms of product development. Plus experience: Good functional knowledge and deep understanding of E-Commerce Omni-channel Retailing; Working knowledge of Oracle Commerce or any comparable commerce platforms such as SAP Hybris/IBM Commerce/Ebay Magento; Experience in integration with other E-Commerce ecosystem components including PIM, OMS, CRM, CMS, BI/Web analytics, Price/Payment/Loyalty Management Systems, Customer Service Center, Search Engines; Experience in Oracle stack of middleware (Weblogic, Coherence) or similar; Understanding of environment landscapes, sizing calculation, deployment mechanisms. Conditions: Business unit: EPAM Systems E-Commerce Solution Practice; Office location: 8th floor, 1/1 Academician Kuprevich Street, Minsk; Duration: Full Time, Permanent; Travel requirements: 5%+ of working time per year.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. Currently we are looking for a Software Test Automation Engineer (front-end) for our St. Petersburg office to make the team even stronger. Responsibilities: Build automation test approach and process for customer critical project; Сommunicate directly with the customer. Requirements: 3+ years of experience as an Automation Engineer; Good knowledge of Java/C#; Mature experience in writing front-end test automation using Selenium; Experience in building automation test process from scratch; Knowledge of and experience in using CI process and any CI tools (Jenkins, TeamCity and similar); Good command of English (real experience of oral communication with the customer); Good communication skills, readiness for close interaction with the customer. Nice to have: Experience as a manual QA; Knowledge of and hands-on experience with any Selenium framework (knowledge of any BDD frameworks such as Cucumber, JBehave and similar). We offer: Flexible working schedule; Competitive compensation depending on experience and skills; Bonus program; Medical insurance; Corporate sport activities: football, volleyball, yoga, table-tennis, corporate discount for swimming pool; Individual career development plan, a wide range of technological and soft skills trainings and workshops; Ergonomic working places, convenient geographical location of the office; Relocation support for the candidates from other locations.Одноклассники – это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Это место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи самых разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое! Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS, Android и WP-устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных – это наша повседневная реальность и рабочая среда. Более, чем каждый третий посетитель Одноклассников является активным участником социальных игр, размещенных в нашей сети. За этим стоит ежедневная работа целой команды менеджеров/продюсеров/разработчиков игрового направления Одноклассников, которая: разрабатывает методы по работе с API, чем гарантирует высокую эффективность каждой конкретной игры; консультирует разработчиков; разрабатывает мероприятия по увеличению монетизации и уровня вовлеченности пользователей в игры; анализирует информацию и базы компании и базы сторонних разработчиков; поддерживает и развивает витрину социальных и мобильных игр (как FLASH, HTML, Unity3D, так и нативных iOS/Android); постоянно общается, участвует в игровых конференциях, как слушатели так и спикеры, чтобы всегда быть в курсе последних событий на рынке социальных игр. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений, – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа. Мы ищем профессиональных Java-разработчиков для работы над проектом API Одноклассников в игровом направлении. Через API с порталом взаимодействуют самые различные приложения – игровые, мобильные, e-commerce. Задачи: разработка новой функциональности API для дальнейшего развития социальных игровых и неигровых приложений; расширение возможностей по интеграции с Одноклассниками для внешних сайтов; помощь и технические консультации внешних разработчиков игровых и социальных приложений. Требования: отличное знание JAVA (JCF, I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Multithreading (sync, JMM, java.util.concurrent), желательно знание JavaScript; знание стандартных алгоритмов, структур данных, шаблонов проектирования; желание улучшать и оптимизировать существующий код; знание методов построения распределенных высоконагруженных систем; способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; личность, ориентированная на сотрудничество с высоким чувством ответственности и умением работать в команде; желательно любить игры. Условия работы: комфортно работаем: просторные опенспейсы, звукопоглощающие панели, несколько десятков переговорных, дополнительные мониторы, мощное железо и макбуки, если нужно; вкусно кормят: в офисе есть ресторан с завтраками и обедами, а на каждом этаже есть 2 кухни, где всегда есть фрукты и ягоды, чай, кофе, кола и, конечно, печеньки; приятно отдыхаем: большая лаунж-зона, массажные кресла, бар со свежевыжатыми соками, качели, уголки с пледами и подушками, где можно отдохнуть, игровые приставки, кинотеатр; занимаемся спортом: бесплатный фитнес-зал в офисе (со всеми тренажерами и, конечно, душевыми), теннисные столы и даже футбольное поле; легко добираемся: мы находимся в пяти минутах ходьбы от м. «Аэропорт». Для тех, кто предпочитает добираться на работу на машине, у нас есть 5-этажная подземная парковка. И да, на ней есть места; профессионально развиваемся: в нашем офисе регулярно проходят семинары, тренинги, мероприятия для разработчиков – Moscow.pm, Moscow Django Meetup, CocoaHeadsMoscow, UX-среда и др. Конечно, мы отправляем сотрудников и на внешние профессиональные мероприятия. поможем с переездом: из других городов и стран, оплатим билеты, услуги риелтера и первый месяц проживания.Важно уметь и знать: Опыт автоматизированного тестирования и умение работать со средствами автоматизации (Selenium WebDriver + Java). Знание видов тестов и способов их организации в процессе тестирования различного рода приложений, навыки ведения тестовой документации (тест-планы, тест-кейсы и пр.). Опыт работы от 3-х лет. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Знания и навыки в области программирования (ООП, знание JavaScript и других языков программирования). Знание основ баз данных и навыки работы с СУБД (одной из: MSSQL, Oracle, MySQL, PostgreSQL и пр.). Знание и опыт работы и интеграции с CI (TeamCity, Jenkins). Способность обучаться и осваивать новые технологии. DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Наш клиент, американская компания из Силиконовой Долины, специализирующаяся на разработке ПО для распределенной обработки данных и грид/облачных вычислений, открывает вакансию Java архитектора / тимлида (Hadoop / Spark). Обязанности: Разработка и сопровождение продукта компании; Техническое руководство командой разработчиков Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc.; Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc.; Опыт работы с платформами Hadoop / Spark; Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем; Плюсом будет хорошее понимание внутреннего устройства и принципов работы реляционных СУБД и SQL, а также умение оптимизировать запросы и индексы; Английский язык на уровне чтения и написания технической документации; Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире; Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы; Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы; Испытательный срок - 3 месяца; Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока; Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока; Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока; Возможны командировки в США; Гарантировано получение уникального опыта; Работа с полным спектром новейших Java и grid/cloud технологий, дружная команда; Офис находится в центре Санкт-Петербурга (пл. Александра Невского)Godel are on the looking for a talented Java Front-end Developer to join the fast growing team at Minsk's Rubin Plaza! Successful applicants will have the opportunity to take part in the professional implementation of new interesting projects related to the development of business applications for some major British companies. If you are enthusiastic about expanding your horizons, learning new skills and share our commitment and passion for doing things well - this job is for you! WHAT WE REQUIRE: A strong development experience with Java and Spring You must have extensive knowledge of JavaScript (AngularJS, JSON/XML, JQuery, HTML5, CSS, OOP You must be familiar with development tools like Grunt/Gulp, Bower, or NPM You must have worked with Agile software development (Scrum/Kanban) You must have both good written and verbal English You must be a strong team player IT WOULD BE GREAT IF YOU HAD: Experience in building and supporting single-page web applications Experience with ReactJS Experience with Responsive Web Design Experience with Bootstrap, LESS/SASS Experience with JavaScript code quality tools like JSLint or JSHint, and testing frameworks like Karma, Jasmine, JSUnit, etc. WE OFFER: Competitive salary Potential business trips on the customer side (UK-based) Professional high-skilled team Office in the center of Minsk Full social package which contains free English courses, medical service for employees and many other bonuses! Feel free to contact us if you're interested in career at Godel Technologies Europe!We are looking for a Senior Java Developer with 3+ years of experience and strong desire to participate in complex and highly-loaded projects with Big Data, Cloud Computing, NoSQL technologies in use. We want: * Good Computer Science background; * At least 3+ years of experience in Java, Java EE development; * Experience in Hibernate, Spring, Tomcat; * Experience in using Git, Maven, Jenkins; * Experience in RDBMS (MySQL/Oracle/PostgreSQL); * NoSQL (MongoDB/Couchbase/Cassandra), Big Data (Hadoop/Spark/Storm) and cloud platforms (Amazon EC2) related knowledge/experience will be a plus; We offer: * Interesting projects (Big Data, Cloud Computing, NoSQL); * A highly skilled and professional team; * Many interesting and complex tasks; * Flexible working hours; * English course and other corporative programs; * Regular corporate events and workshops; * External education, participation in a conferences and certification are partly/ fully paid; * Team Sport-program; * Competitive salary!Softline - лидирующий глобальный поставщик IT-решений и сервисов‚ работающий на рынках России‚ СНГ‚ Латинской Америки‚ Индии и Юго-Восточной Азии. Мы предлагаем комплексные технологические решения‚ лицензирование ПО‚ поставку аппаратного обеспечение и сопутствующие IT-услуги. Собственная облачная платформа Softline обеспечивает клиентов доступом к публичным‚ частным и гибридным облачным решениям. Приглашаем в нашу команду Ведущий разработчик (java) Обязанности: Участие в проектах от пресейла до реализации; Выявление потребностей заказчика в команде с менеджерами продаж и аналитиками; Проектирование архитектуры решений СЭД; Оценка бюджетов и сроков реализации проектируемых решений; Технический контроль выполненных работ в ходе реализации проекта; Участие в разработке решений. Требования: Высшее образование в области информационных технологий; Обязательно - опыт программирования Java; Знание: OOP, Java EE, Databases НА ВЫСОКОМ УРОВНЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО; Техническое управление проектом (разработка архитектуры, навыки бизнес анализа, опыт управления командой разработчиков >=3 человек) Code review; Research and design activities; Опыт разработки на платформе Cuba; Способность спланировать архитектуру проекта от расчета требований к железу, до спецификаций на разработку; Не менее 3-х успешно завершенных проектов. Условия: Высокая 100 % "белая" заработная плата (высокий оклад + премии); Оформление согласно ТК РФ (с соблюдением всех норм и правил); ОБУЧЕНИЕ и сертификация по продуктам; Профессиональный рост и развитие; Корпоративные скидки на ДМС; График работы 5/2‚ с 09.00 до 18.00 или с 8.00 -17.00; Перспектива карьерного роста; Присоединяйтесь к команде профессионалов!Функціональні обов'язки: Розробка діаграм обробки запитів в системі BASS Розробка Java - класів обробки бізнес - даних системи BASS Розробка SQL запитів до баз даних Розробка UNIT - тестів для перевірки роботи розробленого функціоналу Виявлення та усунення помилок у існуючому Java та SQL коді Кваліфікаційні вимоги: Вища освіта за напрямом «інформаційні технології» Досвід роботи за подібним напрямом Поглиблені знання ООП, мови програмування Java, бібліотек та специфікацій. Навички програмування на Java та пошуку помилок Знання JavaScript, HTML, CSS, розуміння моделі DOM Поглиблені знання SQL, навички аналізу планів виконання запитів та оптимізації запитів Навички побудови діаграм послідовності/активностіПозиция открыта в одной из крупнейших российских ИТ-компаний. Роль: разработчик/ведущий разработчик/тимлидер Обязанности: Проектирование системы, Разработка функциональности и интеграции системы в соответствии с требованиями, Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев, Подготовка технической документации Требования: Высшее образование; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования; Уверенное знание core java; Опыт разработки J2EE; Опыт разработки WebServices (SOAP/REST). Условия: Комфортабельный офис в центре Новосибирска (есть возможность размещения в Академгородке); ДМС, бонусная программа для сотрудников; Уровень заработной платы обсуждается отдельно. Примечание: Уважаемые кандидаты! К сожалению, специалистов без опыта Java разработки более 1,5 лет компания не готова рассматривать. Если у Вас не указан данный опыт в резюме, просьба прописать его в сопроводительном письме. Заранее спасибо!Обязанности: Разработка и поддержка Web-приложений с использованием платформы Java; Проектирование интерфейсов и сервисов внутреннего обмена данными; Первичное тестирование разработанной функциональности; Подготовка технической документации: ТЗ, ТП, сценарии тестирования, описание архитектуры ПО, спецификации на разработки, эксплуатационная документация и т.п.; Оценка трудоемкости работ по проектам и задачам; Консультирование ключевых пользователей и бизнес аналитиков по функциональности приложения. Требования: Высшее или неполное высшее техническое образование; Опыт разработки Java и веб-программирования от 0,5 лет; Уверенное теоретическое знание стандартных библиотек Java SE и Java EE; Понимание принципов и шаблонов ООП, основных алгоритмов и структур данных; Плюсом будет опыт работы со Spring, Hibernate или аналогичных фрэймворков. Условия: Работа в коллективе - лауреате премии IT-лидер 2015; ДМС по окончании испытательного срока; Полностью белая конкурентоспособная заработная плата; Скидки в компаниях-партнерах и интернет магазине компании.Мы занимаемся разработкой мобильных приложений и высоконагруженных веб-сервисов, которыми пользуются миллионы людей по территории России. Среди наших проектов приложения для портала «Гос услуги», «Единая мобильная платформа города Москвы», за реализацию которой команда Altarix была отмечена двумя престижными международными наградами в области телекоммуникаций и мобильных технологий: Global Telecoms Business Awards и Russian Mobile Awards. В 2015 году Altarix вошёл в ТОП-25 лучших российских mobile-разработчиков по версии Ruward. Сейчас в нашу дружную команду разыскиваются талантливые JAVA-разработчики. Технологии: Java EE, Spring 4, Hibernate 4-5, JMS PostgreSQL, Oracle (PL\SQL), MySQL CUBA Platform Если ты уверен в своих знаниях – откликайся! От нас: Интересные проекты, и не менее амбициозные задачи; Карьерный рост и профессиональное развитие; Гибкий график работы, возможность периодически работать удаленно; Курсы английского языка; Участие в интересных тематических мероприятиях за счет компании; Корпоративные мероприятия, хакатоны; Работа в современном офисе в центре города (БЦ «Галактика») Дартс, настольный футбол, чай, кофе, печеньки в офисе.Молодая, активно развивающаяся московская компания, приглашает к сотрудничеству в свой новосибирский офис Java-разработчиков. Компания разрабатывает и внедряет инновационные решения по управлению телекоммуникационными сетями и сервисами. Чем предстоит заниматься: Проектированием, реализацией и тестированием алгоритмов анализа данных, которые будут исполняться в многопоточном режиме (любой опыт написания lock-free алгоритмов или интерес к ним всячески приветствуется) Реализацией распределенной обработки задач Проектированием и реализацией различных алгоритмов кластеризации/отказоустойчивости Пожелания к опыту: Хорошее знание технологий: Java 7/8, Spring Core, Maven, MongoDB Уверенное использование принципов ООП в решении задач Опыт работы программистом от 2 лет Знание английского языка на уровне Intermediate Опыт работы в телекоммуникационных компаниях будет Вашим преимуществом! Вас ждет: Супер-компетентное руководство с многолетним опытом работы в области телекоммуникаций и сетевых технологий. Опытная команда с богатым опытом создания, развития и системной интеграции решений. Участие в тематических конференциях и вебинарах Быстрый профессиональный и карьерный рост Офис в Академгородке Полностью белая заработная плата ДМС, Альфа-страхованиеВ связи с развитием компании и ростом количества web-проектов, LeverX International приглашает на работу разработчиков Java для участия в полном цикле разработки сложных, высоконагруженных проектов и собственных продуктов. Требования: Более 2 лет опыта работы с Java/JEE (Web-stack, EJB, etc); Понимание принципов ООП и ООАД, design-patterns; Опыт в использовании Spring Framework, MVC является плюсом; Опыт работы с SQL БД, опыт работы с NoSQL желателен; Уверенные навыки использования хотя бы одного Java Application Server; Опыт в использовании SOAP/REST webservices (XML Schema, SAX, DOM, XSLT, xPath); Intermediate уровень разговорного aнглийского языка. Желательные требования: Знания FrontEnd технологий (HTML, CSS, JavaScript, Ajax, JSON, jQuery, SAP, UI5); Навыки администрирования Windows, Linux; Опыт работы с системами управления проектами и системами контроля версий (Redmine, Jira, Git, Mercurial); Опыт работы с продуктами SAP (SAP HANA); Разработка и интеграция в системе hybris Commerce Suite; Опыт работы в реальных e-Commerce проектах; Знание немецкого языка. Условия: Стабильная заработная плата (100% официальная); Карьерный и профессиональный рост; Разработка продуктов; Проекты полного цикла; Корпоративное обучение и курсы (функциональные тренинги, иностранные языки); Молодой и дружный коллектив; Уютный офис в центре Минска (мини-кухня, кофе, чай, … , крытый паркинг для сотрудников компании, ноутбук и эргономичное кресло для каждого сотрудника); Социальный пакет (футбол, баскетбол, бассейн, компенсация занятий спортом, корпоративные праздники и подарки). Если Вы студент - отпускаем на сессию.Крупная IT компания (специализация банковский сектор). Отдел интранет-решений. Проекты связаны с созданием международного интранет-портала и развитием корпоративного интранет-портала крупной финансовой организации. Функции: Проектирование, разработка, внедрение web-приложений для WebSphere Application Server, IBM Connections и WebSphere Portal. Анализ кода, контроль документированности решения. Разработка компонентов для IBM Lotus WebSphere Content Manager. Разработка интеграционных сервисов между корпоративным порталом и банковскими приложениями. Участие в приемо-сдаточных испытаниях программного обеспечения, внедрение разработанных решений. Требования: Высшее образование. Опыт разработки от 2-3 лет, на Java - от 1 года. Опыт промышленной разработки на: JavaScript, HTML, XML. Опыт разработки web-приложений на Java-платформе. Очень желателен опыт разработки для WebSphere Application Server, WebSphere Portal. Знание английского языка на уровне чтения технической документации. Аналитическое мышление, ориентированность на результат, умение работать в команде, ответственность, стрессоустойчивость. Желательно: Опыт работы с REST-сервисами. Знание стандартов JSR 168, JSR286, JSR170, CMIS. Знание framework Spring MVC (или Wicket), Dojo, JQuery. Знание технологий JSP, JSF, Struts, JPA, EJB 3.0. Опыт работы в ИТ-компании или банке. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2. Офис: м. Ладожская.Крупная IT компания (специализация банковский сектор). Функции: Разработка бэкенда (java) и фронта (тонкий клиент) высоконагруженной business-critical системы для Сбербанка. Требования: Обязательно: Знание J2SE 6 (как минимум, хорошее знание core, collections), плюсом будет знание J2SE 7,8. Знание Spring IoC 3.x, ORM (hibernate) Опыт работы с системами сборки: maven. БД: jdbc, SQL(предпочтительно Oracle) на уровне написания средне-сложных запросов. VCS: опыт работы с svn. Обязателен опыт командной разработки. Опыт работы с application servers: предпочтительно - WebSphere 7-8.5, Tomcat. Очень желательно: SOAP webservices, ORM (jpa 1.0, 2.0), jdbc, XML, XPath, JAXB Rabbit MQ, OSGi, xText/ANTLR DataGrid, DataCompute технологии (Apache Ignite (GridGain), Hadoop, Hazelcast) Опыт использования jUnit/TestNG. Понимание оптимизации запросов. Опыт работы в Intellij Idea. (настройка интеграции с серверами приложений, установка и настройка плагинов) Опционально: Опыт написания отчётов с использованием jasperreports. Знание javascript, web технологий (servlet,AJAX, других технологий работы браузер-webserver). Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Отличные перспективы профессионального роста. Возможность работать на крупных и высоконагруженных проектах. График работы 5/2Проект: автоматизация внутренних структурных подразделений банка, создание централизованной высоконагруженной системы автоматизации работы филиалов банка. Задачи: Выполнение работ по проектированию и кодированию ПО по направлению автоматизации внутренних структурных подразделений, разработка ПО. Участие на всех стадиях жизненного цикла разработки ПО: предпроектное обследование, согласование функциональных/технических требований, проектирование, анализ, тестирование (включая нагрузочное), внедрение, сопровождение. Требования: Высшее образование. Опыт коммерческой разработки от 3-х лет, желательно, в компаниях, занимающихся разработкой ПО в финансовой сфере. Опыт командной разработки с использованием системы контроля версий, средств автоматизации сборки, управления требованиями и конфигурациями. Опыт интеграции разработанного ПО с другими системами Умение и желание разбираться коде большого проекта, заниматься рефакторингом. Знание принципов разработки ПО, ООП. Необходимые навыки и технологии: Знание Сore java 1.5+. Понимание особенностей разработки приложений на J2EE. Опыт работы MVC-фреймворками: Struts, String MVC, JSF. Знание и опыт работы с фреймворком Spring. Опыт работы с фронтовыми технологиями: JSP, JavaScript, HTML. Опыт работы с веб-сервисами (JAX-WS, JAX-RPC, AXIS). Хорошее знание SQL, опыт работы с БД Oracle. Опыт работы с ORM-фреймворками (Hibernate, JPA), твердое знание JDBC. Желательно: Понимание принципов работы многопоточных приложений: мониторы, блокировки, thread pools, понимание алгоритмов работы GC. Опыт работы с EJB 3.0 (2.1). Опыт работы с maven и средствами Continuous Integration. Опыт коммерческой разработки ПО под IBM WAS. Опыт работы c IBM RAD. Условия: Официальная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы профессионального роста. График работы 5/2, с 9:00 до 18:00, либо с 10:00 до 19:00 (при условии использования личного транспорта). Офис: Ленинградская область, г. Стрельна, в середине-конце 2015 года переезд в офис на ст. м. Ладожская.Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!MASTERDATA - золотой партнер SAP и признанный лидер в интеграции решений на базе SAP CRM. Мы воплощаем в жизнь проекты в enterprise-секторе в сферах фармацевтики, ритейла, банкинга, телекоммуникаций, в государственной сфере. Одним из наших направлений является внедрение Salesforce.com - облачной СRM системы #1 в мире. В команду направления мы разыскиваем Java - разработчика с опытом 2+ года. Наш проект - это развитие собственного инновационного программного решения - DFG 152 - клиент-серверного приложения, позволяющего хранить персональные данные пользователей на облачных сервисах. Задача: Разработка серверной части приложения Технологии проекта и навыки, которые будут интересны: Java, Spring framework, JPA, Hibernate, Spring MVC Только в "+": Понимание ООП, паттерны Опыт работы с реляционными СУБД (SQL) Что предлагаем: Офис в центре, 15 мин. от метро Павелецкая / Серпуховская График 9:00 - 18.00 / 10.00 - 19.-00 Молодая командаОбязанности: Разработка корпоративных приложений Java. Разработка технической документации. Требования: Глубокие знания Java SE / Java EE. Опыт разработки на Java от 3-х лет. Опыт работы с реляционными БД, базовые знания SQL. Знание JavaScript, опыт разработки с использованием JavaScript-фреймворков. Опционально: Опыт работы с GIT. Опыт разработки приложений под WebSphere AS. Опыт разработки интеграционных решений (веб-сервисы, JMS). Знание английского языка (работа с технической документацией). Условия: Официальное оформление по ТК РФ. Белая заработная плата (оклад + премии). Социальный пакет (ДМС, английский язык). Возможность обучения и сертификации за счет компании. Дисконт-программа от компаний партнеров. Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании.Сфера деятельности Департамента - комплексное внедрение PLM-технологий на крупных машиностроительных предприятиях и в холдинговых структурах. Свои решения Департамент строит на продуктах компании Siemens PLM Software: системе CAD/CAM/CAE высшего уровня NX™, программном комплексе управления жизненным циклом Teamcenter® и полнофункциональной гибридной 2D/3D САПР Solid Edge®. Департамент успешно реализовал десятки проектов в авиастроении, двигателестроении, транспортном машиностроении, приборостроении. Требования: • Опыт программирования на Java от 2 лет; • Уверенное знание Eclipse - как IDE и как платформы для построения приложений (Eclipse-RCP); • Опыт написания плагинов для Eclipse (интерфейсы: view, perspective, menu); • Знание основных компонентов Swing, AWT, SWT и способов их взаимодействия; • Опыт работы в команде с использованием системы контроля версий; • Приветствуются знания системы Teamcenter; • Высшее образование (техническое, профильное - программирование); • Английский на уровне свободного чтения технической документации; • Готовность к командировкам до 2-3 раз в год. Обязанности: • Доработка интерфейса внедряемой КИС (Teamcenter, Eclipse-RCP-Framework) с помощью её API и обеспечение взаимодействия с написанными DLL; • Поддержка ранее написанного исходного кода; • Исследование возможностей новых версий Teamcenter с точки зрения программирования; • Установка разработанных модулей Заказчикам; • Обучение специалистов Заказчика программированию в среде API внедряемой системы. Условия: • Стабильная заработная плата + система мотивации; • Социальный пакет; • На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; • Перспективы профессионального и карьерного роста. • Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Приглашаем в команду профессионалов одного увлечённого программиста. Предстоит работа над долгосрочным европейским проектом, по предоставлению услуг в сфере туризма. Для этого необходимы: Опыт написания кода на Java или любом другом объектно-ориентированном языке программирования от 3-х лет; Любить писать код; Писать код чисто; Иметь опыт работы с Web-технологиями. Кроме вышеуказанного мы можем предложить: Долговременные проекты, разнообразные задачи; Поставленный процесс разработки по Agile, Kanban/SCRUM; Внутреннее и внешнее обучение; Keywords: EJB3, JPA, Hibernate, JDBC, SOAP, JAXP, JAXB, REST, PostgreSQL, Java 8, JSF, Git Мы предлагаем: Работу в НАДЁЖНОЙ компании, с дополнительными гарантиями от партнёров проектов. ДОСТОЙНЫЙ УРОВЕНЬ ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЫ, после прохождения интервью. Сложные ИНТЕРЕСНЫЕ ПРОЕКТЫ, стимулирующие профессиональный и карьерный РОСТ, а также возможность сменить проект при наборе нужных компетенций. Возможность ВЫБОР ГРАФИКА РАБОТЫ в интервале с 8.00 до 22.00. ОФОРМЛЕНИЕ в соответствии с ТК РФ с первого рабочего дня. Отлично организованное РАБОЧЕЕ МЕСТО. Наличие пространства для ОТДЫХА в процессе рабочего дня (мягкие кресла, игры и др.) Неиссякаемый источник ПИТАНИЯ ДЛЯ МОЗГА (чай, кофе, печеньки и др. сладости). Дружная команда профессионалов, где поддерживается ЦЕННОСТЬ КАЖДОГО СОТРУДНИКА (корпоративный отдых, спорт, праздники)Удаленная работа (ФРИЛАНС) Обязанности: Разработка кода с нуля, доработка существующего приложения. Основные задачи - разработка серверного кода + возникают задачи по написанию JavaScript кода Требования: Опыт разработки на Java от 2-х лет; Опыт разработки gjl Liferay, использования Liferay MVC Portlet; (ОБЯЗАТЕЛЬНО) Опыт работы с БД PostgreSQL, опыт использования Hibernate; Опыт проектирования структуры БД; Навык использования HTML + javascript; Преимуществом будет владение Jasper ETL. Условия: График: 5/2, с 9.00 до 18.00 или в 10.00 до 19.00 Конкурентная заработная плата по результатам собеседованияПозиция открыта в одной из крупнейших российских ИТ-компаний. Роль: разработчик/ведущий разработчик/тимлидер Обязанности: Проектирование системы, Разработка функциональности и интеграции системы в соответствии с требованиями, Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев, Подготовка технической документации Требования: Высшее образование; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования; Уверенное знание core java; Опыт разработки J2EE; Опыт разработки WebServices (SOAP/REST). Условия: Комфортабельный офис рядом со станцией метро Нагатинская ДМС, бонусная программа для сотрудников; Уровень заработной платы обсуждается отдельно.Мы ищем: Любознательного, активного специалиста, интересующегося всем и вся, с отсутствием религиозных предубеждений; Смекалистого, готового быстро освоить неведомое; Знающего толк в различных типах граблей, и не боящегося наступать на новые, в том числе в продакшне; Способного додумать за заказчика и принимать как эпичные решения, так и следовать принципу KISS; Владеющего навыками вести самостоятельные коммуникации на английском и умеющего парсить индусский диалект; Умеющего поддерживать кошерность архитектуры на всех этапах проекта. Мы предлагаем: Работу в ведущей компании в сфере электронного обучения (e-Learning) совместно как с зарубежными, так и российскими командами; Отличный потенциал роста заработной платы и квалификации; Гибкий график работы; Участие в международных проектах с клиентами в США, Европе и др.; RnD-проекты. Требования: Высшее профильное техническое образование; Опыт коммерческой разработки с использованием Java SE/EE от 4-х лет; Знание различных методологий разработки и жизненных циклов проектов и умение организовать в рамках них команду; Широкий технических кругозор; Наличие реализованных проектов с самостоятельно разработанной многослойной архитектурой; Умение реалистично оценивать трудозатраты в масштабах проекта и декомпозировать задачи; Знание Web-технологий и архитектуры Web-приложений Java; Знание основных шаблонов проектирования; Опыт работы с СУБД; Разговорный английский язык. Приветствуется: Особенно: знание .NET (C#), ASP.NET MVC, JavaScript-фреймворков; Опыт проектирования высоконагруженных систем, анализа и оптимизации производительности; Умение анализировать причины отказа систем (снятие и анализ thread/heap dump’ов и т.д.); Использование TDD и Unit-тестов в реализованных проектах; Наличие своих фреймворков и библиотек на github и подобных системах. Условия: Работа в офисе в одном из 3-х городов на выбор: Москва, Санкт-Петербург, Ижевск. В компании есть программа релокации; Полностью "белая" заработная плата (обсуждается по результатам собеседования); Компания активно участвует в обучении и развитии сотрудников (оплата конференций, сертификационных экзаменов; внутренние курсы); Работа в команде настоящих профессионалов; ДМС; Рассматриваем кандидатов с гражданством: РФ, Республика Беларусь, Казахстан, Украина.Мы ищем: Любознательного, активного специалиста, интересующегося всем и вся, с отсутствием религиозных предубеждений; Смекалистого, готового быстро освоить неведомое; Знающего толк в различных типах граблей, и не боящегося наступать на новые, в том числе в продакшне; Способного додумать за заказчика и принимать как эпичные решения, так и следовать принципу KISS; Владеющего навыками вести самостоятельные коммуникации на английском и умеющего парсить индусский диалект; Умеющего поддерживать кошерность архитектуры на всех этапах проекта. Мы предлагаем: Работу в ведущей компании в сфере электронного обучения (e-Learning) совместно как с зарубежными, так и российскими командами; Отличный потенциал роста заработной платы и квалификации; Гибкий график работы; Участие в международных проектах с клиентами в США, Европе и др.; RnD-проекты. Требования: Высшее профильное техническое образование; Опыт коммерческой разработки с использованием Java SE/EE от 4-х лет; Знание различных методологий разработки и жизненных циклов проектов и умение организовать в рамках них команду; Широкий технических кругозор; Наличие реализованных проектов с самостоятельно разработанной многослойной архитектурой; Умение реалистично оценивать трудозатраты в масштабах проекта и декомпозировать задачи; Знание Web-технологий и архитектуры Web-приложений Java; Знание основных шаблонов проектирования; Опыт работы с СУБД; Разговорный английский язык. Приветствуется: Особенно: знание .NET (C#), ASP.NET MVC, JavaScript-фреймворков; Опыт проектирования высоконагруженных систем, анализа и оптимизации производительности; Умение анализировать причины отказа систем (снятие и анализ thread/heap dump’ов и т.д.); Использование TDD и Unit-тестов в реализованных проектах; Наличие своих фреймворков и библиотек на github и подобных системах. Условия: Работа в офисе в одном из 3-х городов на выбор: Москва, Санкт-Петербург, Ижевск. В компании есть программа релокации; Полностью "белая" заработная плата (обсуждается по результатам собеседования); Компания активно участвует в обучении и развитии сотрудников (оплата конференций, сертификационных экзаменов; внутренние курсы); Работа в команде настоящих профессионалов; ДМС; Рассматриваем кандидатов с гражданством: РФ, Республика Беларусь, Казахстан, Украина.Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Архитектора JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Разработка функциональных и интеграционных модулей системы в соответствии с требованиями Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Активное участие на этапах анализа требований и проектирования решения Наши ожидания: Высшее техническое образование; Опыт проектирование архитектуры АС; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования; Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или JBoss; Уверенное знание core java; Опыт разработки J2EE приложений Опыт разработки WebServices (SOAP/REST); Опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог); Опыт работы с IBM DB2 или Oracle DB Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииКомпания «Сбербанк-Технологии» приглашает Архитектора JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Разработка функциональных и интеграционных модулей системы в соответствии с требованиями Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Активное участие на этапах анализа требований и проектирования решения Наши ожидания: Высшее техническое образование; Опыт проектирование архитектуры АС; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования; Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или JBoss; Уверенное знание core java; Опыт разработки J2EE приложений Опыт разработки WebServices (SOAP/REST); Опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог); Опыт работы с IBM DB2 или Oracle DB Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииКомпания «Сбербанк-Технологии» приглашает Архитектора JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Разработка функциональных и интеграционных модулей системы в соответствии с требованиями Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Активное участие на этапах анализа требований и проектирования решения Наши ожидания: Высшее техническое образование; Опыт проектирование архитектуры АС; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования; Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или JBoss; Уверенное знание core java; Опыт разработки J2EE приложений Опыт разработки WebServices (SOAP/REST); Опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог); Опыт работы с IBM DB2 или Oracle DB Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииDataArt ищет опытного Java-разработчика для участия в обучающей программе по аудиту безопасности программного кода. Прошедший программу будет принят в команду, которая занимается развитием IT-структур одного из крупнейших в мире онлайн-супермаркетов. DataArt помогает ему создавать онлайн-порталы и мобильные приложения, системы контроля доставки товаров, инструменты управления персоналом, хранилища данных и многое другое. Позиция дает возможность изучить уязвимости систем информационной защиты и стать специалистом в сфере безопасности приложений. ВАЖНО УМЕТЬ И ЗНАТЬ: Практический опыт разработки Java-приложений не менее 3-х лет. Опыт разработки веб-приложений и веб-сервисов (JSP, Jersey/Spring, Akka). Умение работать с клиентами и самостоятельно находить решение в трудных ситуациях. Разговорный английский. ДОПОЛНИТЕЛЬНО ПРИВЕТСТВУЮТСЯ: Сертификация по информационной безопасности (OSCP, GIAC, CEH, CompTIA и др.). Опыт аудита программного кода, умение замечать ошибки при анализе чужого кода. Опыт обратной разработки (reverse engineering) и бинарного анализа. Базовые знания общих стандартов в сфере информационной безопасности (PCIDSS, ISO 27000 и др.) DataArt предлагает:??????? Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Специалисты DataArt помогают разрабатывать и поддерживать сервисы одного из крупнейших в мире онлайн-супермаркетов, который зарабатывает более ?1 млрд в год. Мы занимается созданием интернет-порталов, системы контроля доступа, средств управления персоналом, хранилища данных и многого другого. Для разработки мобильных приложений клиента нам нужен Android-разработчик. Также мы ждем резюме Java-разработчиков, которые хотят попробовать себя в создании мобильных приложений. Вакансия актуальна в нашем центре разработки в Люблине. Мы поможем вам с оформлением документов, переездом и обустройством. ВАЖНО УМЕТЬ И ЗНАТЬ: Опыт создания Android-приложений или Java-разработки не менее 3-х лет. Навыки объектно-ориентированного программирования (OOP), знание структур данных. Опыт работы с базами данных, построения веб-сервисов. Опыт работы с многопоточными (multithreading) системами. Разговорный английский. ДОПОЛНИТЕЛЬНО ПРИВЕТСТВУЮТСЯ: Знание принципов реактивного программирования (reactive programming). Наличие приложений, опубликованных на Android Market. DATAART ПРЕДЛАГАЕТ: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Крупной корпорации для реализации инновационного продукта в сфере финансов требуется backend-разработчик. Мы имеем свой уникальный профессиональный подход к делу и развитый корпоративный дух. Обязанности: Разработка высокопроизводительного ПО Участие в разработке архитектуры компонентов системы Разработка RESTful API Написание юнит-тестов Обязательные требования: Высокий уровень знаний Java Опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет Знание паттернов проектирования и умение их применять в реальных проектах Уверенное знание Spring Framework(IoC, MVC, Data JPA, Transactions), Hibernate Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код Умение работать в команде Желательные требования: Spring Security Опытный пользователь Linux Опыт работы с ЭЦП(КриптоПро) Опыт интеграции систем с государственными сервисами(zakupki.gov.ru, nalog.ru и т.д) Проведение code-review Опыт работы с Git или Mercurial Опыт разработки высокопроизводительных и высоконадёжных приложений Условия: Интересная работа Высокий уровень оплаты труда, проектные бонусы Профессиональный и карьерный ростКрупной корпорации для реализации инновационного продукта в сфере финансов требуется backend-разработчик. Мы имеем свой уникальный профессиональный подход к делу и развитый корпоративный дух. Обязанности: Разработка высокопроизводительного ПО Участие в разработке архитектуры компонентов системы Разработка RESTful API Написание юнит-тестов Обязательные требования: Высокий уровень знаний Java Опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет Знание паттернов проектирования и умение их применять в реальных проектах Уверенное знание Spring Framework(IoC, MVC, Data JPA, Transactions), Hibernate Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код Умение работать в команде Желательные требования: Spring Security Опытный пользователь Linux Опыт работы с ЭЦП(КриптоПро) Опыт интеграции систем с государственными сервисами(zakupki.gov.ru, nalog.ru и т.д) Проведение code-review Опыт работы с Git или Mercurial Опыт разработки высокопроизводительных и высоконадёжных приложений Условия: Интересная работа Высокий уровень оплаты труда, проектные бонусы Профессиональный и карьерный ростМы ищем: Любознательного, активного специалиста, интересующегося всем и вся; Смекалистого, готового быстро освоить неведомое; Знающего толк в различных типах граблей, и не боящегося наступать на новые, в том числе в продакшне; Способного додумать за заказчика и принимать как эпичные решения, так и следовать принципу KISS; Владеющего навыками вести самостоятельные коммуникации на английском и умеющего парсить самый невнятный диалект; Умеющего поддерживать безупречность архитектуры на всех этапах проекта. Мы предлагаем: Работу в ведущей компании в сфере электронного обучения (e-Learning) совместно как с зарубежными, так и российскими командами; Отличный потенциал роста заработной платы и квалификации; Гибкий график работы; Участие в международных проектах с клиентами в США, Европе и др.; RnD-проекты. Требования: Высшее профильное техническое образование; Опыт коммерческой разработки с использованием Java SE/EE от 4-х лет; Знание различных методологий разработки и жизненных циклов проектов и умение организовать в рамках них команду; Широкий технических кругозор; Наличие реализованных проектов с самостоятельно разработанной многослойной архитектурой; Умение реалистично оценивать трудозатраты в масштабах проекта и декомпозировать задачи; Знание Web-технологий и архитектуры Web-приложений Java; Знание основных шаблонов проектирования; Опыт работы с СУБД; Разговорный английский язык. Приветствуется: Особенно: знание .NET (C#), ASP.NET MVC, JavaScript-фреймворков; Опыт проектирования высоконагруженных систем, анализа и оптимизации производительности; Умение анализировать причины отказа систем (снятие и анализ thread/heap dump’ов и т.д.); Использование TDD и Unit-тестов в реализованных проектах; Наличие своих фреймворков и библиотек на github и подобных системах. Условия: Полностью "белая" заработная плата; ДМС; 100% оплаты больничного; Гибкий график работы; Комфортный офис и отличный коллектив; Возможности обучения и развития (участие в конференциях, сертификационных экзаменов, внутренних курсах); Печеньки, чай, кофе в свободном доступе; Игры по пятницам и веселые корпоративы. Рассматриваем кандидатов с гражданством: РФ, Республика Беларусь, Республика Казахстан.Мы предлагаем Вам работу в одной из крупнейших компаний в финансовом секторе, клиентами которой являются десятки российских и иностранных банков, увлекательные и масштабные проекты, современные технологии организации проектных команд (SCRUM, Agile). На должности программиста Java, Вы будете заниматься развитием существующего решения поискового механизма на базе ElasticSearch, задачами по централизации клиентских данных, разработкой и оптимизацией функционала web-сервисов. Мы ждём от Вас заряженности на результат, желания делать "как правильно, а не как получится", энергичности, умения работать в команде, стремления получать новые знания и делиться своим опытом. Требования: - Уверенное знание Java, принципов ООП; - Хорошее знание теории реляционных баз данных и языка SQL; - Знание и опыт применения основных шаблонов проектирования; - Опыт работы с инфраструктурой Java-проектов (Maven, JUnit, SVN/Git); - Хорошие аналитические способности. Дополнительным преимуществом будут: - Опыт работы с сервером приложений IBM WebSphere; - Опыт оптимизации производительности высоконагруженных систем; - Опыт создания web-сервисов на базе стандарта JAX-WS; - Владение английским языком на уровне Intermediate и выше. Условия: - Оформление по ТК РФ; - Медицинская страховка; - Корпоративные спортивные программы с компенсацией 50%; - Программы кредитования; - Собственный корпоративный университет с программами профессионального и личностного роста; - Офис в центре города; - Гибкий график работы: 5/2, полный рабочий день с возможностью выбора времени начала и окончания рабочего дня ( с 8 до 10 начало работы, с 17 до 19 окончание); - Уровень дохода обсуждается с успешными кандидатами.ООО "СДевс" - партнер Edifecs Inc (USA, http://edifecs.com) в Восточной Европе, приглашает кандидатов на должность разработчика Java: Должностные обязанности: Создание нового и оптимизация работы имеющегося функционала, написанного на Java Участие в определении направления развития архитектуры приложения и выборе технологий Повышение надежности и качества системы на всех уровнях. Написание юнит-тестов Работа со смежными командами программистов и тестеров для координации разработки общего функционала Требования: Опыт работы разработчиком ПО от 1 года Свободное владение письменным английским Хорошее владение Java и опыт объектно-ориентированного программирования. Знание основных библиотек и шаблонов проектирования. Знание основных алгоритмов и структур данных. Желательно: Владение разговорным английским на уровне достаточном для ведения беседы на технические темы Знание других языков программирования Опыт работы с linux, docker Опыт работы с SOAP, JMS, OSGi Опыт разработки серверных многопоточных приложений Опыт работы с системами контроля версий, билд-системами: svn, git, maven, Jenkins Знание баз данных: MS SQL, Oracle (предпочтительно), MySQL, NoSQL – MongoDB, etc. (предпочтительно) Условия: Оформление в соответствии с ТК Республики Беларусь; Местонахождение офиса: м. Парк Челюскинцев, ул. Толбухина, БЦ "Тайм"; Ежегодный пересмотр уровня компенсации; Медицинское обслуживание сотрудников (ДМС); Возможность карьерного роста и повышения квалификации; Небольшой (20 человек) и дружный коллектив.О компании: Уже более 16 лет компания «БИФИТ» (Москва) занимает ведущее место в области разработки программного обеспечения для дистанционного банковского обслуживания. Основное направление деятельности компании – разработка, внедрение и сопровождение системы электронного банкинга «iBank 2». Каждый третий российский банк эксплуатирует систему «iBank 2», обслуживая более 780 тыс. корпоративных и более 450 тыс. частных клиентов. Среди наших клиентов такие крупные банки как Банк Москвы, Россия, Глобэкс, Зенит, Бинбанк, ОТП банк, Абсолютбанк. Вакансия Java программист. С чем мы работаем: Языки программирования и технологии: Java SE, J2EE,JSF 2.x, Facelets, JavaScript, jQuery, HTML, CSS, Lisp, Swing, JDBC, Hibernate,Apache POI, jxls, Jasper Reports; СУБД: Oracle, Microsoft SQL Server, PostgreSQL; Сервер приложений: Apache Tomcat 7.x; Сборка: Maven, Ant, TeamCity; Контроль версий: Git, Gerrit. Требования к соискателю: Опыт работы java-разработчиком от двух лет; Знание основных java-библиотек; Опыт работы с SQL, системами контроля версий (SVN, git); Дополнительным плюсом будет являться знание Swing, JSF, JavaScript, jQuery, Maven, способность к разработке многопоточных приложений. Мы предлагаем: Присоединиться к команде профессионалов для работы над интересными программными решениями; Удобный офис в 10 минутах ходьбы от ст. м. «Первомайская» (не open space); "Белая" заработная плата; Компенсация обсуждается индивидуально с каждым соискателем по результатам собеседования; Бесплатные обеды в офисе компании, чай, кофе; Корпоративные праздничные мероприятия, выезд за город; График работы: пятидневная рабочая неделя с 10 до 19, либо с 9 до 18; Оформление по ТК с первого дня работы.Данная вакансия открыта в отделе "Products development", который работает над линейкой собственных продуктов компании. actiTIME и actiPLANS– это системы учета рабочего и нерабочего времени, помогающие компаниям решать задачи управления, оперативного контроля и выставления счетов. Технологически как actiTIME, так и actiPLANS – это Web система, построенная на базе технологий J2EE, которая поставляется как в виде "коробочной" версии, так и в виде hosted service. При разработке, помимо функциональности, мы уделяем большое внимание вопросам usability и user experience, что постоянно находит отклик в отзывах пользователей наших продуктов. Обязанности: Решение сложных технических и архитектурных вопросов во время разработки Выполнение сложных технических исследований и оценка трудозатрат на последующие работы Модернизация продуктов (привлечение новых библиотек, средств разработки, технологий) Изменение архитектуры продуктов для решения вопросов масштабирования Контроль и поддержка production сервисов в Amazon AWS, релизы продуктов, решение вопросов DRP Code review и технический тренинг junior разработчиков и новых участников команды Участие в поддержке пользователей продуктов (в сложных случаях) Требования: Хорошее знание принципов ООП и ООД. Хорошее знание Web технологий - HTML, CSS/LESS, JavaScript (включая ООП), HTTP. Хорошее знание Java и J2EE (JSP, Servlets), опыт написания Web приложений на Java не менее 3х лет Опыт работы с Java Web Server’ами (Tomcat, Resin, JBoss, GlassFish, Jetty) Знание SQL, JDBC, опыт проектирования баз данных Высокая собственная эффективность разработки. Опыт применения практики Unit Testing и TDD. Технический английский Дополнительными преимуществами будут: Опыт использования сервисов AWS (EC2, RDS, Route 53, S3) Опыт создания масштабируемых web приложений на Java Опыт использования Quartz Опыт использования Struts для реализации MVC Условия: Трудоустройство Прием на работу осуществляется по результатам тестирования и собеседования. Заработная плата Заработная плата по результатам собеседования Питание Дополнительное питание в офисе. Профессиональное развитие Возможности компании растут вместе с ростом возможностей и знаний каждого отдельного сотрудника. Мы приветствуем желание профессионально расти, изучать новые технологии и области знаний. В компании сформирована обширная библиотека книг, проводятся тренинги, есть курсы английского языка. Сотрудники компании участвуют в профессиональных конференциях и семинарах. График работы Мы работаем с 12 до 21, с часовым перерывом на обед. Данный график не догма, возможны варианты. Важно лишь понимать, что работа на полную ставку - это 40 отработанных часов в неделю. Спорт В компании действуют корпоративные спортивные программы. Дополнительные услуги В компании действует система денежных кредитов и финансовой поддержки. Иногородним сотрудникам предоставляется помощь в обустройстве и организационных вопросах. Вне офиса Мы ведем активную жизнь, выезжаем на природу. Проводим корпоративные чемпионаты, аукционы, лотереи.Крупная энергосбытовая компания приглашает кандидатов на вакансию Разработчик (Java). Требования: - Высшее образование в области IT технологий - Опыт разработки Java - приложений от 3 -х лет - Опыт разработки веб-приложений - Знание Oracle SQL и PL SQL , опыт проектирования БД - Знание XML, HTML, JavaScript Обязанности: - Разработка функциональных расширений биллинга Oracle CC&B (Java, Web) - Проектирование БД и тиражирование решений для взаимодействия с разными биллинговыми системами, сопровождение ПО - Техподдержка биллинга Условия работы: - Трудоустройство в соответствии с ТК РФ - График работы: понедельник- пятница 8.00-17.00 - Интересная работа в дружном коллективе профессионаловКомпания БПЦ Банковские Технологии – ведущий поставщик электронных платежных систем для мировой финансовой индустрии. Мы работаем на 5-ти континентах, нашими клиентами являются крупнейшие банки планеты. Наш продукт - система SmartVista представляет собой единую технологическую платформу для процессинга пластиковых карт, обработки электронных платежей и поддержки операций розничного бизнеса Мы приглашаем присоединиться к нашему коллективу опытного Java-разработчика. Обязанности: Сопровождение, внедрение, разработка банковских систем, систем электронной коммерции. Требования: Опыт разработки и уверенные знания: Java Core, Java EE RichFaces 3.3.3, ExtJS 4+ - обязательное требование Spring, JPA, JSF SOAP, REST, JSON Maven PL/SQL Weblogic, JBoss, Jetty Английский на уровне прохождения собеседования Приветствуется, если вы: Готовы к длительным командировкам в Европу Имеете опыт работы в банковской сфере, знакомы со спецификацией ISO8583 Условия: Интересные и нетривиальные задачи, карьерный рост Участие в конференциях, курсы повышения квалификации в т.ч. курсы английского языка Работа в центре Москвы в 5-минутах ходьбы от ст м Курская/Чкаловская Добровольное медицинское страхование (ДМС). Молодой дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться. Оформление по ТК РФ, оплата больничных и отпусков, белая заработная плата, годовые бонусы по результатам работы Справедливая заработная плата по результатам собеседования и вашей квалификации Гибкий график работы, оплата переработок Участие в программах корпоративного кредитования и страхованияОбязанности: Участие в анализе требований, проектировании архитектуры приложения (eCommerce) Разработка и отладка проекта с “нуля” или внесение правок в уже существующие решения Требования: Английский язык (читать/писать, говорить не так принципиально) Хорошие знания принципов ООП Технологий j2ee, jdbc, jsp, web-services Опыт написания серверных приложений, знание мультипоточности Опыт работы в проектах в качестве Java разработчика в J2EE (JSP, Servlets, JDBC, EJB, JMS, HTML) Опыт выполнения проектов или отдельных частей крупных проектов Опыт разработки многозвенных клиент-серверных приложений Дополнительным плюсом будет опыт работы с shell-скриптами Дополнительным плюсом будет опыт разработки e-commerce решений, использованием платформ Hybris, ATG, или WebSphereРаботать с лидером – быть лидером! Альфа-Банк, как самый инновационный банк, активно поддерживает инициативы своих сотрудников. Здесь вы получите истинное удовольствие от результата работ и сможете реализовать ваши задумки, опираясь на мощную базу лидера рынка. Обязанности: реализация поставленных задач по разработке функционала веб-приложения: фронт, серверная логика, включая запросы к БД; внедрение CI/CD на базе Jenkins на проекте; участие в разборе инцидентов совместно с аналитиком. Требования: хорошее знание java-core; опыт разработки веб-приложений (сервлеты/JSP/JSF); опыт работы с JavaScript; опыт работы с сборочными серверами и скриптами сборки (Jenkins, maven); опыт работы со Spring core/Spring Security; понимание принципов MVC; высокая ответственность за результат. Желательно: опыт работы с сервером приложений JBoss и разработки на фреймворке Knockout.js; опыт работы по Scrum. Условия: пятидневная рабочая неделя (с 9.00 до 18.00); оформление по ТК РФ; ДМС, страхование жизни; профессиональный рост за счет корпоративного обучения; посещение профильных конференций за счет Банка; лояльный dress-code; льготные условия на услуги Банка и компаний – партнеров; работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; условия для применения личных и профессиональных способностей.Требования: Образование высшее (техническое); Твердые знания языка Java и понимание принципов работы Java приложений; Обязательное знание стека современных Java технологий; Понимание принципов работы клиент-серверных, web и распределенных приложений; Знание современных web технологий; Знание принципов работы Баз данных, в частности реляционных БД, знание SQL, опыт использования Spring, Hibernate будет плюсом; Желание непрерывно самосовершенствоваться, стремление становиться профессионалом в своем деле, нацеленность на результат; Системное мышление. Обязанности: Разработка прикладного программного обеспечения, проектирование информационных систем для внутренних нужд Банка; Поддержка существующих проектов на Java и СУБД Oracle. Условия: Оклад устанавливается по итогам собеседования: Работа в офисе в центре города; Оформление на работу согласно Трудовому Кодексу РК; Стабильная заработная плата, социальные и пенсионные отчисления; 5 дневная рабочая неделя, 8 часовой рабочий день.В компанию требуется специалист со знанием Java и опытом работы с XML/XSLT. Требования: Знание Java Core, JavaEE. Понимание принципов ООП. Знание и понимание XML, JMS. Знание технологий и подходов к интеграции приложений. Опыт работы с интеграционными шинами (ESB). Опыт работы с GIT. Высшее образование в сфере ИТ. Условия: Рабочее место в центре города; Дружный молодой коллектив; Полностью "белая" заработная плата; ДМС с обслуживанием в лучших клиниках города; Бонусы на оплату обучения, занятий спортом, фитнесом.Мы приглашаем опытных Java разработчиков в трудный, но интересный проект по созданию многоуровневых систем в сфере страхования. Обязанности: Участие в разработке приложения Исправление ошибок Поддержка и развитие существующих продуктов Требования: Уверенное владение Java SE 6 Знание паттернов проектирования Понимание проблематики объектно-ориентированного программирования Алгоритмический склад ума Умение разбираться в чужом коде и писать ясный код Разговорный английский. Плюсом будет: Знание Java SE 8 Знание Java EE, Spring, REST, SOAP, Agile Умение применять TDD на практике Опыт frontend разработки Владение немецким языком Мы предлагаем: Конкурентоспособную заработную плату и бонусы Трудоустройство по законодательству (белая зарплата, оплачиваемый отпуск и т.д.) ДМС (после испытательного срока) Возможности для карьерного и профессионального роста Работа в команде профессионалов Комфортный офис с уютной атмосферой и прекрасным видом из окна Удобное рабочее место Уроки английского и немецкого в офисе Оплачиваемые командировки, курсы и семинары Литература, необходимая для работы Кухня, бесплатные чай, кофе и печеньки Бесплатный автобус от метро Московская до БЦОбязанности: Разработка корпоративных приложений на языке Java Создание веб сервисов и интеграция с ними Подготовка документации Анализ существующего кода Работа с базами данных (Oracle, Postgres, MySQL, MS SQL Server) Обзор и оптимизация существующего кода Исправление ошибок Поддержка существующих приложений Требования: Опыт программирования на Java Знакомство с шаблонами проектирования ООП Желание самостоятельно решать сложные задачи Хорошее знание SQL Умение работать с системами контроля версий (Git, Mercurial, SVN) Знакомство с PL/pgSQL, PLSQL, T-SQL или любым процедурным расширением SQL Технический английский язык Понимание HTML, JS, CSS Готовность работать в команде Желательно: Знакомство с платформами Spring, PlayFramework, EJB Знакомство с Heroku и AWS Опыт работы по созданию веб сервисов Знание скриптовых языков программирования - Python, PHP, Ruby и т.д. Опыт программирования на C#. Знакомство с AngularJS, JQuery. Разговорный английский язык Готовность к командировкам в СШАИщем опытного разработчика Java для интересного и перспективного проекта! Предлагаем работу с нескучными задачами, за хорошие деньги в команде профессионалов. Требования: Знание языков программирования: Java (наличие SCJP будет плюсом), JavaScript; Знание фреймворка Spring Framework (модули Spring MVC, Spring Security). Желательно знание Spring Test, Mockito, JUnit; Знание веб технологий jQuery, HTML, CSS. Желательно RequireJS; Опыт работы с базами данных Oracle или PostgreSQL; Опыт работы с Git, желательно знание Bitbucket; Личные качества: ответственный, активный, работоспособный, заинтересованный в изучении и применении новых технологий.RuNetSoft – российская IT компания, успешно существующая на рынке Санкт-Петербурга около 8-ми лет. Основные направления деятельности компании: разработка заказного ПО (преимущественно гос.сектор), внедрение готовых программных продуктов в том числе и собственного продукта по автоматизации деятельности предприятия RNS WEB, разработка интернет - решений. Объявляет конкурс на вакансию Java - разработчика Обязанности: разработка и поддержка крупных государственных и корпоративных проектов с использованием платформы Java Требования: опыт разработки веб-приложений с использованием Java (jsp, сервлеты) опыт работы с СУБД DB2 опыт работы с веб-сервисами (SOAP, REST/JSON) опыт работы с IBM WebSphere Portal; опыт работы ссервер приложений IBM WebSphere Application Server; опыт работы с системой управления контентом IBM Web Content Management; опыт работы с системой управления базами данных IBM DB2; опыт работы с системой индексирования и поиска информации IBM OmniFind Enterprise Edition опыт индивидуальной и командной разработки понимание процесса разработки в связке с жизненным циклом ПО и методологиями проектирования Условия: полный рабочий день в современном офисе в центре города оформление по ТК РФ 2 минуты от метро бонусы, премии уровень заработной платы определяется по результатам собеседования активно развивающаяся компания. молодой, сплоченный, профессиональный и амбициозный коллективОбязанности: проектирования информационных систем в целом, ориентированное на highload и 24/7; проектирование компонентов системы (хранилище данных, интеграционные сервисы, механизмы проектирования и выполнения бизнес-процессов и т.д.); обеспечение масштабирования, надёжности и отказоустойчивости. Требования: зрелое отношение к процессу разработки ПО; понимание ООП и знание современных архитектурных паттернов, умение обобщать; опыт разработки на Java от трех лет JavaEE (сервлеты, EJB3, JAX-WS, JAX-RS, JPA, JTA, JMS); знание XML-технологий (XSD, XSLT, XPath и Java-технологии работы с XML, JAXB); опыт работы с промышленными СУБД (Oracle, PostgreSQL), знание SQL; опыт работы с JavaEE-серверами приложений (Weblogic, GlassFish); опыт разработки highload приложений; представление о современных методологиях разработки (итеративная разработка, Unit-тестирование, непрерывная интеграция); навыки коллективной работы в проектной команде (в частности, опыт использование систем контроля версий и баг-трекинга); английский для чтения документации; Условия: достойная заработная плата по результатам собеседования интересный проект свободный график работы молодой дружный коллективJob Description: Independently designs, develops, tests and delivers high quality software/solutions. Provides direct estimates, such as time, percentage of project completion, etc. to lead and/or manager. Researches and resolves reported systems software problems efficiently and accurately while adhering to internal software management standards and procedures. Coordinates the technical work of a small project team. Plans and schedules tasks for projects and individuals. Maintains detail knowledge of software, underlying network and system software, and dependencies. Provides guidance and subject matter expertise to the development organization. Understand and Adhere to all Corporate Policies to include but not limited to ACI Code of Ethics and Global Information Security. Perform other duties as assigned. Qualifications: Expert level programming experience in Java/Spring and familiarity in web technologies. Upper Intermediate English. Basic skills: Java JavaScript Web services SQL Good to know: J2EE ExtJS Agile methodologies (such as Scrum). Additional information: Competitive salary and benefits. Voluntary medical insurance.On behalf of BEKEY (en.bekey), Ciklum is looking for a highly skilled Java Developer to join the Dnepropetrovsk team on a full-time basis. The SmartHome market is still in its early stages, but BEKEY expects it to be a technical revolution with the same impact as the mobile phone – every house will have it and BEKEY wants to be the company that delivers it. There are many upcoming smart lock manufacturers, but none of them have as proven a case as BEKEY. 50% of the front doors in Copenhagen use their solution, and they are represented in Denmark, Sweden, Norway, Finland, the Netherlands, Switzerland and the US. BEKEY are ambitious, have conquered northern Europe and are now targeting the US and Japan with their products. We are looking for a highly skilled Java developer to strengthen BEKEY’s team in Dnipropetrovsk. As their Java developer, you will participate as part of a multidisciplinary team - including other Java developers, mobile developers (iOS, Android, J2ME etc.) and frontend developers - who create administration portals and (mobile) applications for BEKEY’s electronic lock system. You will primarily work in Dnipropetrovsk, but infrequent business trips to Denmark can be required. Requirements: Experienced J2EE software architect Experience with OOP/OOD Hibernate SQL Spring framework Servlets Experience with Web services, REST Good spoken English Desirable: Experience with PostgreSQL, MS SQL Tomcat Distributed systems Maven Git Jenkins Docker Personal skills: We believe that our ideal candidate for this position has the profile of a true team player: an optimistic, eager and energetic expert with a hunger for new knowledge, who can contribute substantially to the positive team spirit of the people he/she is surrounded by. You should have a 'Can-do' attitude – we don’t expect that you know everything, but that you want to learn everything, and a 'We can do it better' attitude – the will to challenge current conventions in a constructive way. What’s in it for you? Unique working environment where you communicate and work directly with client Variety of knowledge sharing, training and self-development opportunities Competitive salary State of the art, cool, centrally located offices with warm atmosphere which creates really good working conditionsJob Description: Responsible for designing, developing, testing and delivering high quality software/solutions. Creates and reviews product/project deliverables according to the life cycle methodologies (i.e., impact assessments, external and internal specifications, manuals, education material, etc.). Researches and resolves customer reported problems. Maintains working knowledge of the hardware platform, network and application layers. Manages the software dependencies for use in implementing proper solutions. Exhibits good technical and business judgment and thorough understanding of how customers use the product when dealing with product requirements, complex design issues, and tradeoffs Understand and Adhere to all Corporate Policies to include but not limited to ACI Code of Ethics and Global Information Security. Qualifications: Middle level programming experience in Java/Spring. Upper Intermediate English. Basic skills: Java JavaScript Web services SQL Good to know: J2EE ExtJS Agile methodologies (such as Scrum). Additional information: Competitive salary and other benefits. Voluntary medical insurance.Job Description: Responsible for designing, developing, testing and delivering high quality software/solutions. Creates and reviews product/project deliverables according to the life cycle methodologies (i.e., impact assessments, external and internal specifications, manuals, education material, etc.). Researches and resolves customer reported problems. Maintains working knowledge of the hardware platform, network and application layers. Manages the software dependencies for use in implementing proper solutions. Exhibits good technical and business judgment and thorough understanding of how customers use the product when dealing with product requirements, complex design issues, and tradeoffs Understand and Adhere to all Corporate Policies to include but not limited to ACI Code of Ethics and Global Information Security. Qualifications: Middle level programming experience in Java/Spring. Upper Intermediate English. Basic skills: Java JavaScript Web services SQL Good to know: J2EE ExtJS Agile methodologies (such as Scrum). Additional information: Competitive salary and other benefits. Voluntary medical insurance.Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. Сейчас мы ищем ведущего Java разработчика для работы в нашем саратовском офисе. Требования: опыт работы в проектах в качестве Java разработчика от 3-х лет (минимум один год опыта управления командой разработки); понимание и умение применять принципы ООП (GoF). Знание шаблонов корпоративных приложений; уверенные знания Java SE и Java EE (Web Services, ORM frameworks, Spring framework, Application Servers); хорошее знание реляционных баз данных; знание NoSQL будет большим плюсом; знание web-технологий также будет плюсом (HTML, CSS, AJAX, JavaScript); хорошие коммуникативные навыки; уровень английского: Intermediate +. Обязанности: управление командой разработчиков; работа в тесном взаимодействии с командой заказчика; проектирование и разработка системных компонентов с нуля; ответственность за полный жизненный цикл разработки. Условия: оформление по ТК РФ; оплата больничных и отпусков в соответствии с ТК РФ c дополнительной компенсаций до среднего заработка в зависимости от стажа; регулярный пересмотр заработной платы; возможность профессионального и карьерного роста; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; бесплатные курсы английского языка; добровольное медицинское страхование, включая стоматологию; корпоративные программы спорта и отдыха; скидка на посещение корпоративного детского сада; офисы расположены в центре города.Обязанности: Проведение технических интервью кандидатов в разработчики, в том числе с участием заказчика Оперативное взаимодействие с командой тестирования Распределение задач в команде JAVA разработчиков по Agile Управление микроклиматом команды разработчиков в локации Учет трудозатрат Проведение ретроспектив по итерациям Предложение улучшений в работе команды с целью повышения производительности Анализ осуществимости реализации требования Разработка сложных участков кода Требования: Опыт проектирования JAVA приложений Опыт управления командой разработчиков по Agile - от 2-х лет Технологии - Java, Backbone, React, PostGre SQL ElasticSearch, Kafka - большой плюс Ответственность Коммуникабельность Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Достойный полностью официальный доход; Оформление полиса добровольного медицинского страхования (ДМС) на сотрудника и членов его семьи; Бесплатное обучение в Учебном Центре компании; Возможность изучение английского языка; Корпоративные скидки на различные виды страхования и кредитования; Региональным кандидатам помогаем с переездом (оплата съема квартиры на первые 0,5 года, оплата проезда, встреча на вокзале/аэропорту, проживание в гостинице, оплата услуг риелтора).Компания SaM Solutions приглашает Senior Java /WebSphere Developer для крупного иностранного заказчика для участия в проектах по разработке ПО. Планируются командировки в Германию. Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции. Требования: Опыт коммерческой разработки на Java, JavaScript, SQL не менее 3 лет; Опыт работы с WebSphere Portal, DB2; Знание английского языка на уровне не ниже Intermediate. Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города; Курсы иностранных языков; Организованные обеды от трех кафе на выбор; Массаж; Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты; Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.; Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Компания SaM Solutions приглашает Senior Java /WebSphere Developer для крупного иностранного заказчика для участия в проектах по разработке ПО. Планируются командировки в Германию. Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции. Требования: Опыт коммерческой разработки на Java, JavaScript, SQL не менее 3 лет; Опыт работы с WebSphere Portal, DB2; Знание английского языка на уровне не ниже Intermediate. Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города; Курсы иностранных языков; Организованные обеды от трех кафе на выбор; Массаж; Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты; Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.; Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Компания SaM Solutions приглашает Senior Java /WebSphere Developer для крупного иностранного заказчика для участия в проектах по разработке ПО. Планируются командировки в Германию. Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции. Требования: Опыт коммерческой разработки на Java, JavaScript, SQL не менее 3 лет; Опыт работы с WebSphere Portal, DB2; Знание английского языка на уровне не ниже Intermediate. Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города; Курсы иностранных языков; Организованные обеды от трех кафе на выбор; Массаж; Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты; Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.; Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Для поддержки и развития внутреннего сервиса компании Pixonic требуется Senior Java Developer. AppMetr - система аналитики (event drive analytic system) используемая для внутренних игровых проектов компании. Наш сервис принимает и обрабатывает сотни гигабайт данных и миллионы событий в сутки. При этом к сервису предъявляются высокие требования в масштабировании, скорости работы и отказоучтойчивости. Необходимо знание алгоритмов и структур данных понимание принципов построения распределенных, высоконагруженных, отказоустойчивых сервисов умение разбираться в чужом коде и писать собственный так, что бы в нем могли разобраться другие Будет плюсом опыт работы с чем-то из стека: Kafka, Zookeeper, Cassandra, Storm опыт работы с NoSQL базами данных, понимание принципов их работы опыт обработки больших объемов данных Задачи поддержка работоспособности и улучшение доступности сервиса разработка нового функционала под нужды аналитиков компании Что мы предлагаем мы ищем лучших из лучших — ваше вознаграждение полностью зависит от квалификации, и мы готовы взять на себя расходы по переезду из других регионов; участие в реализации амбициозных проектов в дружелюбной и творческой команде. Большие возможности для самореализации и профессионального роста — у нас есть чему поучиться, и мы всегда открыты для нового; комфортные условия: гибкий график работы, медицинская страховка; современный офис в центре города в 10 минутах ходьбы от метро; ну и нас всегда есть чем перекусить — фрукты, кофе, чай и многое другое; внутреннее и профильное обучение: в компании регулярно проходят семинары и тренинги, мы активно поддерживаем программы по повышению квалификации сотрудников, и приветствуем участие в профильных конференциях; мы не против, если в свободное время вы работаете над собственным проектомСфера деятельности Департамента - построение систем управления нормативно-справочной информацией, создание и разработка информационно-аналитических систем и хранилищ данных, разработка портальных решений и web-систем. Кроме того, Департамент занимается интеграцией систем предприятий и разработкой Java- и .Net- приложений на заказ и консалтингом в области разработки подобных приложений. В Департаменте существует центр компетенций Oracle по направлению «Интеграция и оптимизация бизнес-процессов SOA/BPM/Integration». О проекте: Платежная система для крупного банка. Разработка на стеке IBM (WebSphere AS, MQ, IBM JDK), c активным использованием MQ. Технологии проекта: JDK7, JEE6 (SLSB, JMS, JPA, JAX-WS, JAX-RS, JTA), Spring (core), XML, JDBC, IBM WebSphere AS, IBM WebSphere MQ , IBM Transfomation Extender, Oracle Database. Инструменты разработки: Git, Jira, Bamboo, Maven. Требования: Опыт коммерческой разработки от 2 лет; Знание J2SE на среднем уровне (обязательно) и выше; Желательно: Начальные знания Spring; Знания JEE (jms, jta, jpa, ejb); Опыт отладки приложений (debug). Обязанности: Участие в проекте в роли разработчика; Разработка новой функциональности; Поддержка процесса сборки и выпуска версий; Участие в техническом проектировании; Проведение рефакторинга имеющегося кода. Условия: Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Full Stack Web developer (Mid-level) Стартап по созданию онлайн платформы бронирования обучения за рубежом приглашает в команду. Будем рады принять в свои ряды талантливых и амбициозных профессионалов. Требования: Опыт работы от 2-х лет. Знание технологий: Опыт работы с PHP 5+ от 2-х лет; Понимание принципов ООП и знание партнеров проектирования; Опыт работы и уверенные знания Mysql, MongoDB; Опыт работы с современными фреймворками; Опыт работы: JavaScript от 2-х лет (jQuery, Bootstrap); Jira, понимание методологии Scrum; Система контроля версии Git. Плюсом будет знание: Опыт работы с SASS/SCSS; Опыт работы с Symfony2 или Laravel5; Знание принципов Rest API; Опыт работы с ReactJS. Умение и желание работать в команде; Целеустремленность. Условия работы: Комфортабельный офис в центре Минска ул.Интернациональная Современное оборудование; Конкурентоспособная официальная заработная плата; ОпционыУрФУ - один из ведущих российских университетов, участник проекта 5-100. В университете особое внимание уделяется развитию сервисов единой информационной системы. О задаче: Университету требуется разработчик в проекты по развитию подсистем сервисного обеспечения балльно-рейтинговой системы, планирования и расчета нагрузки преподавателей, создания и публикации группового и индивидуального расписания занятий студентов. В рамках проекта решаются задачи развития сервисов для абитуриентов, студентов, преподавателей и административно-управленческого персонала (более 40000 пользователей) (Naumen Kernel, Spring Framework 4.0, Hibernate 4.1, MS SQL 2014). Обязанности: Внесение изменений в конфигурацию системы, программная реализация отдельных задач. Требования: Умение/желание разбираться в чужом коде. Знание и опыт использования парадигм: объектно-ориентированное программирование; проблемно-ориентированное проектирование; модель-представление-контролер. Условия: Работа в команде профессионалов, карьерный рост, сработанный и дружелюбный коллектив. Официальная заработная плата, ежегодное повышение квалификации, бесплатно либо по очень льготной цене теннисные корты, бассейн, волейбольные и баскетбольные залы.Ищем Ведущего Java-разработчика на крупнейший профессиональный медиа-портал для врачей в России. Ближайшая задача - создание новой версии портала, в связи с этим нам нужна экспертиза опытного разработчика. Что ищем: Опыт разработки на JavaSE от 5 лет. Опыт создания платформ/проектов с нуля. Уверенное владение SQL. Свободная работа в Unix-системах. Что надо делать: Экспертная оценка текущего состояния платформы. Стек технологий - JavaSE/Grails/Postrges. Планирование архитектуры проекта. Разработка сервисов на бекенде. Рефакторинг фронтенда портала под мобильные платформы. Тестирование, ведение документации. Работа с фрилансерами. Что предлагаем: Гибкий график. Оформление по ТК РФ, 100 % белая зарплата. Офис м. Бауманская (5 мин пешком).«Рексофт» - один из ведущих российских разработчиков программного обеспечения. Мы работаем в сфере ИТ-услуг с 1991 года и за это время успели выполнить более 1000 проектов в области ИТ-консалтинга, проектирования, разработки, тестирования и поддержки ПО. Среди клиентов «Рексофта» крупнейшие международные и российские компании, такие как Федеральная Миграционная Служба России, «Сбербанк», ВТБ24, Промсвязьбанк, «Ростелеком», Tele2, FXDD, Philip Morris, Sicap, Swisscom Mobile, Tieto, StoraEnso, T-Systems и другие. Головной офис «Рексофт» находится в Санкт-Петербурге. Также у компании есть филиалы в Москве и Воронеже. Мы приглашаем в свою команду в Воронеже старшего разработчика Java для реализации интересных и масштабных проектов, сотрудника, настроенного на лидерство, готового решать сложные задачи и постоянно совершенствовать свои профессиональные качества. Обязанности: Разработка критичного функционала систем. Техническое руководство группой разработчиков. Требования: Опыт коммерческой разработки веб-приложений на Java не менее 5 лет на этапах проектирования, реализации, unit-тестирования. Глубокие знания принципов объектно-ориентированного и структурного программирования. Уверенное владение следующими технологиями: Core Java, Spring Framework или Java EE, Веб-сервисы (SOAP, REST, XML, JSON), Object-relational mapping. Опыт работы с реляционными БД, навыки проектирования, владение SQL. Умение разбираться в чужом коде и оптимизировать его. Навыки написания скриптов сборки проекта (Ant, Maven). Навыки разработки технической документации. Опыт работы в команде. Умение самостоятельно формализовать различные задачи и находить способы их решения. Ответственность, коммуникабельность, инициативность. Технический английский. Желательно: Разговорный английский. Знание принципов и технологий интеграции систем. Опыт фронтенд-разработки (JavaScript, HTML, CSS, AJAX, GWT). Навыки работы с Linux на уровне пользователя. Опыт взаимодействия с заказчиком по техническим вопросам. Мы предлагаем: Работу в интересных проектах с использованием передовых технологий. Возможность профессионального и карьерного роста, участие в конференциях, прохождение сертификаций. Официальное трудоустройство, достойную белую зарплату и соц. пакет в соответствии с ТК РФ. Обучение английскому языку у ведущих преподавателей на корпоративных курсах. Полис ДМС (расширенные медицинские услуги). Гибкий график работы, возможность совмещать работу с учебой. Просторный, комфортабельный, современный офис в центре города. Оборудованную зону отдыха (настольный теннис, кикер, дартс, тренажеры, настольные игры). Библиотеку в офисе. Оборудованную столовую, вкусный чай и кофе. Работу в сплоченном коллективе профессионалов. Спортивные мероприятия и корпоративные праздники.Playtika is a multiplatform social games developer, it is the top 3 grossing Facebook developer and the top 10 grossing developer on iOS & Android. The company was founded in 2010 and it is now owned by Caesars Interactive Entertainment. Playtika’s passion is to immerse players into a thrilling entertainment experience results in 200 million installations, 6 million daily active users and 20 million monthly active users. 1000+ employees work & play in Playtika’s offices in: Israel (headquarters), US, Canada, Belarus, Argentina, Japan, Ukraine & Romania. Now we are looking for a Senior Java developer. Why it is so nice: So, you will work in the small but highly efficient team. And any shit like to much bureacracy or overcrowded team where half do nothing. You will be able to use any technologies and approaches which you want if the team agree (yep, another advantage of small team — easier to agree). Other advantages we will tell you in face-to-face meeting :) What we are looking for: Deep Java knowledge (Java Core, multithreading, Java EE) Strong awareness of Java RESTful Frameworks (e.g. Jersey, Dropwizard) Experience with messaging systems (e.g. HornetQ, Kafka) and NoSQL databases (e.g. Redis, Cassandra) A mastery of object-oriented design, design patterns and software design best practices Familiarity with agile and XP practices Desire to write unit tests as well as integration and functional tests (Arquillian, JUnit, REST Assured) Familiarity with application performance management tools (New Relic, AppDynamics) Experience leading the design, development, delivery, and support of technically complex software products. Proficiency at understanding an existing codebase, learning from it, and documenting/explaining when needed. The main flow of everyday tasks: Code new REST services (as additional modules and as separate microservices) that will run on our highly loaded environment in order to carry out vital business tasks; Refactor existing code to make it more scalable and maintainable; Bring new approaches to existing solutions by using modern best practices and new frameworks; Keep current documentation in a consistent state; Write integration, functional and unit tests for new services; Fix if needed the defects in a current code; We offer: An exciting and challenging job and talented guys around Comfortable lounge style office Professional Trainings. The company often pays for tickets. Substantial performance bonuses paid two times a year Salary review once a year Corporate English lessons Partial payment of sports 26-calendar days paid vacation Medical service at LODE center Cute and funny corporate eventsМы ищем профессиональных Java-разработчиков для работы над известной российской социальной сетью с многомиллионной аудиторией – Одноклассники. Одноклассники – это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Это место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи самых разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое! Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS, Android и WP-устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных – это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа. Требования: отличное знание JAVA (JCF, I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Multithreading (sync, JMM, java.util.concurrent); опыт работы с J2EE (Servlet, EJB, JDBC), СУБД (SQL, NoSQL), Web Basic (HTML, CSS, HTTP, JavaScript); знание стандартных алгоритмов, структур данных, шаблонов проектирования; желание улучшать и оптимизировать существующий код; знание методов построения распределенных высоконагруженных систем; способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; личность, ориентированная на сотрудничество, с высоким чувством ответственности и умением работать в команде. Условия: работа в профессиональной команде с серьёзным опытом, создающей популярный российский проект; при обоюдном интересе мы предложим такие условия сотрудничества, от которых не захочется отказываться; оформление по ТК, регулярно пересматриваемая зарплата, годовые бонусы, социальный пакет, бесплатные обеды; комфортный офис в паре минут от станции метро «Площадь Александра Невского»; дополнительное обучение за счет компании, занятия английским языком, участие в профессиональных конференциях и форумах по всему миру; корпоративные мероприятия и Team Building Events в России и за рубежом; дружный коллектив профессионалов; помощь при переезде из других регионов (оплата билетов, гостиницы, услуг риелтора и первого месяца проживания в квартире).Условия: Оформление согласно Трудовому законодательству РФ Заработная плата: оклад (по результату собеседования) + премии (квартальные, годовая) 5-дневная рабочая неделя, график работы с 9:00 - 18:00 Расширенный социальный пакет: выплаты по Коллективному договору компенсация санаторно-курортного лечения работников компенсация части стоимости путевок в детские оздоровительные лагеря для детей сотрудников материальная помощь к отпуску, по случаю рождения ребенка выделение средств на новогодние подарки детям сотрудников программа негосударственного пенсионного обеспечения Развитая корпоративная культура (культурные, развлекательные, спортивные мероприятия) Возможность профессионального развития Обучение внутри компании и на внешних курсах Работа в молодом, дружном коллективе! Обязанности: Разработка приложений на Java (электронный документооборот); Разработка пользовательского интерфейса, бизнес-логики, интеграционных компонентов согласно документации; Тестирование разработанных компонентов; Участие в обсуждении архитектуры решений, выбор технологий Требования: Высшее образование (ИТ); Опыт разработки программного обеспечения на Java SE, JavaEE от 3-х лет; Знание основных паттернов объектно-ориентированного программирования; Опыт работы с реляционными базами данных, PL/SQL, знание основ проектирования; Базовое знание Oracle SQL, OEBS R12Компания ТаскДата рассмотрит кандидатов на вакантную должность старшего Java разработчика. Наша компания разрабатывает новый российский продукт класса Master Data Management (MDM), ориентированный на large enterprise. Разработка продукта ведется с использованием современного стека технологий. Технологический стек Java 8 Spring Hibernate RESTful Web Services SOAP Web Services Ext JS Инфраструктура CentOS OpenJDK pgpool Tomcat Elasticsearch Postgres Sencha Обязанности: Участие в разработке нового продукта в области MDM в составе команды разработчиков на стеке Java Проектирование архитектуры и разработка подсистем продукта, включая системные и интеграционные подсистемы Написание технической (не пользовательской) документации Поддержка процесса внедрения и сопровождения продукта Требования: 5+ года опыта разработки на Java в коммерческих проектах Опыт самостоятельного проектирования (high & low level design) отдельных подсистем и приложения в целом (опционально) Практический опыт реализации RESTful или SOAP интерфейсов Опыт работы с реляционными БД Опыт работы с XML technologies (XSD, DTD, XSL) Способность работать самостоятельно, проявлять инициативу Способность и желание изучать новые технологии и продукты Будет плюсом: Опыт разработки систем класса MDM, DW или ERP Глубокий опыт общения с Oracle RDBMS или Postgre Практический опыт с Elasticsearch Опыт разработки на Java под Linux, e.g. (CentOS) Опыт написание сложных SQL запросов и/или проектирование структуры БД для enterprise приложения Опыт работы по Agile методологиям Опыт FrontEnd разработки Английский язык на уровне intermediate Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК Регулярное премирование Дополнительное премирование за переработки Добровольное мед страхование со стоматологией за счет компании Отпуск по российскому законодательству Возможность участия в конференциях Гибкий рабочий деньГК «Ритейл Сервис» приглашает в команду опытных программистов JAVA РАЗРАБОТЧИКА (Junior, Middle). Группа Компаний «Ритейл Сервис» представлена в Алтайском крае, Республике Алтай, Кемеровской и Новосибирской областях. Одно из основных направлений деятельности - разработка программного обеспечения "ARTIX" (кассовый софт для розничных сетей продуктовой и непродуктовой направленности), его внедрение и сопровождение. Описание вакансии, обязанности: Проектирование и разработка серверных приложений; Разработка backend и frontend частей приложения по управлению розничной торговой сетью. Используем в настоящий момент: Технологии и библиотеки: Spring (IOC, JPA), JMS (Qpid) БД: Mongo, MySQL Сборка: Maven CI:Jenkins Среда разработки: Eclipse Web: Wicket Методология: Scrum Баг-трекинг: Redmine Необходимые навыки и знания: Знание технологий и архитектуры приложений Java Мы предлагаем: Современный офис, комфортные условия труда; Возможности для профессионального роста (обучение, конференции, семинары, тренинги, проектная работа); Молодой дружный коллектив, насыщенная корпоративная жизнь; Уютная комната отдыха, чай/кофе за счет компании; Удобная парковка. Условия: Официальное трудоустройство, соцпакет; График работы: пятидневная рабочая неделя, с 9 до 18; Зарплата обсуждается на собеседовании.SEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургИзвестной российской компании требуются Java разработчик. Требования: Технологии, которые желательно знать - ниже. Java SE - IO, NIO, JDBC, RMI, Collection, Annotation, Thread, Logger Java EE: EJB, JNDI, JMS, JPA, JTA, JAX-WS, JAX-RS, CDI, Сервлеты + могут понадобиться JAAS, JSP, JSF + OracleDB(SQL, PL/SQL), хороший плюс, оптимизация запросов. Разработка в средах IDEA, NetBeans + Maven Хорошие знания SQL Желательно иметь представление о серверах приложений(weblogic, glassfish) Не лишним будет знание JAXB, axis/axis2, каких либо ORM, JUnit Ну и общие знания серверной архитектуры, алгоритмов. Будет плюсом знание динамических языков. Обязанности: Разработка системы под требования заказчика; Проектирование и реализация законченных функциональных модулей системы; Интеграция Oracle Siebel СRM и текущих приложений в компании-заказчике; Разработка архитектуры и технического дизайна элементов системы; Ввод системы в промышленную эксплуатацию; Мы предлагаем: Работа в уютном офисе, дружеская, творческая атмосфера; Официальная заработная плата (без понижения на испытательный срок. Уровень рыночный, обсуждаем на собеседовании); Отличная возможность дополнительного обучения (разработчики проходят сертификацию); После прохождения испытательного срока (3 мес.) – ДМС.Известной российской IT компании требуются Java разработчик. Требования: Технологии, которые желательно знать - ниже. Java SE - IO, NIO, JDBC, RMI, Collection, Annotation, Thread, Logger Java EE: EJB, JNDI, JMS, JPA, JTA, JAX-WS, JAX-RS, CDI, Сервлеты + могут понадобиться JAAS, JSP, JSF + OracleDB(SQL, PL/SQL), хороший плюс, оптимизация запросов. Разработка в средах IDEA, NetBeans + Maven Хорошие знания SQL Желательно иметь представление о серверах приложений(weblogic, glassfish) Не лишним будет знание JAXB, axis/axis2, каких либо ORM, JUnit Ну и общие знания серверной архитектуры, алгоритмов. Будет плюсом знание динамических языков. Обязанности: Разработка системы под требования заказчика; Проектирование и реализация законченных функциональных модулей системы; Интеграция Oracle Siebel СRM и текущих приложений в компании-заказчике; Разработка архитектуры и технического дизайна элементов системы; Ввод системы в промышленную эксплуатацию; Мы предлагаем: Работа в уютном офисе, дружеская, творческая атмосфера; Официальная заработная плата (без понижения на испытательный срок. Уровень рыночный, обсуждаем на собеседовании); Отличная возможность дополнительного обучения (разработчики проходят сертификацию); После прохождения испытательного срока (3 мес.) – ДМС.OpenWay Group – международная компания, лидер в области автоматизации финансовых процессингов и бизнесов на основе платежных карт, объявляет об открытии вакансии в одной из команд Департамента Разработки ПО. Основным продуктом команды является семейство приложений персонального банкинга: веб-банк, мобильный банк, киоски самообслуживания, банкоматы. Приложения внедрены более чем в полутора десятках банков в России и за рубежом. Требования: опыт программирования на Java более 3 лет; понимание различных парадигм программирования (объектное/процедурное, императивное/функциональное, и т.д.), их преимущества/недостатки и области применения; понимание принципа Inversion of Control, знакомство с существующими IoC контейнерами; глубокое понимание концепций современных Web-приложений (MVC, REST, Single Page Application); отличное владение хотя бы одним из современных Web-framework'ов (RoR, Spring Web MVC, Play 1.0, Play 2.0); опыт работы с базами данных, знание SQL, навыки проектирования БД; Дополнительным плюсом будут: опыт с Flyway, Liquibase, или другими технологиями инкрементального обновления БД; опыт работы с клиентской частью Web-приложения (JavaScript, CoffeeScript, node.js, Backbone.js, Underscore.js, Dust). Условия: интересные и сложные задачи; работа в профессиональном коллективе интересных людей; конкурентоспособная заработная плата; комфортные условия труда, ДМС, обеды, спорт, английский язык.Project Description: In this role you will deal with a stream of products and projects for one of world famous investment bank. You will be working on the systems that form a core strategic platform for Fixed Income sales. The development team is distributed between Kiev, Krakow and UK. Successful candidate will want to work as part of a global team, and understand the business and flows involved as well as just the technology. Responsibilities: Development of new features and components for Bank's core investment platform. Participation in the estimation and planning process (requires continuous study of the business domain for effective collaboration with customer). Participation in requirement analysis. Skills Required: Strong Core Java experience. Strong knowledge of the OOP/OOD principles. Strong multithreading experience. Experience in creation of real-time highly loaded system development. Experience with usual development tools (SVN, Eclipse etc.). Good communication skills. Upper Intermediate English. Experience in Investment Banking is a plus. Experience with ION trading platform is a big plus.Mail.Ru Group ? абсолютный лидер рунета в сфере онлайн-коммуникаций и развлечений. Мы ищем Java Developer в один из крупнейших проектов игрового направления компании ? Studio Nord. Команда студии создала успешные разработки: «Пираты: Сундук мертвеца», «Кристалл Вечности», «Райский Сад» и др. Она же выпустила Jungle Heat, занявший ведущую позицию среди мобильных игровых проектов. Недавно команда представила миру бесплатную кросс-платформенную игру в военном стиле Iron Desert. Если вы хотите создавать хиты в Studio Nord и знаете, как устроена игровая индустрия изнутри, ждем ваш отклик на вакансию! Обязанности: разработка средств сбора статистики; поддержка и развитие серверной части онлайн-игр для мобильных платформ. Требования: опыт работы программистом от 2 лет и превосходное знание Java SE; навык работы с MySQL (либо другими СУБД); знание Java EE (Spring, JDBC, Servlet) приветствуются; представление о HTML, CSS и JavaScript. Мы предлагаем: работу в известнейшей российской интернет-компании; интересные задачи и возможность профессионально развиваться; профессиональный и доброжелательный коллектив; оформление в соответствии с нормами трудового законодательства; ДМС с первых дней работы; комфортабельный офис в семи минутах от м. «Пл. Александра Невского», где есть парковка, кухня со снэками, фруктами и, конечно, печеньками. Мы будем рады вашему отклику и, при обоюдном интересе, предложим условия и проекты, от которых не захочется отказываться.MAGORA SYSTEMS — международная компания-разработчик программного обеспечения, мобильных и веб-приложений. Наши специалисты решают даже самые трудные и комплексные задачи, бросая вызов стандартам и стремясь к совершенству. Благодаря этому мы стали надежным аутсорсинговым партнером многих ведущих компаний по всему миру. Наши разработчики всегда на гребне технической волны: комплексные решения для автоматизации бизнес-процессов, сложные системы слежения для железных дорог, высоконагруженные веб-приложения, - и это лишь часть нашей работы. ?Здесь вас ждет много интересных проектов, которые требуют нестандартного подхода и нетривиальных решений ?В команде Magora Systems работают только профессионалы, которые любят свою работу и гордятся результатами. В нашей команде открыта вакансия: JAVA developer Вы можете сами выбрать место работы: центр Новосибирска (пл. Ленина) либо Технопарк Академгородка. Функционал: Разработка ПО с использование современных технологий и инструментов (Java8, Angular, HTML...) Участие в разработке высоконагруженных систем Работа с облачными инфраструктурами (Amazon, DigitalOcean) Требования: Опыт коммерческой разработки на Java Знание Java SE/EE Принципы ООП/OOD Минимальные знания HTML/CSS/JS Понимание принципов работы СУБД и умение писать SQL запросы Английский на уровне чтения документации Умение разбираться в чужом коде Опыт работы с технологиями будет плюсом: Spring MVC, Thymeleaf Front: CSS3/HTML5/Angular JS Containers : Хотя бы один из Tomcat, Jetty, WebLogic, WebSphere IoC (Inversion of Control): Spring, Guice DB: JPA, Hibernate Maven, Gradle Что мы предлагаем: Действительно интересные и амбициозные проекты, широкий спектр технологий Возможность предлагать и реализовывать собственные идеи Работа в команде профессионалов, готовых делиться опытом Конкурентоспособная стабильная заработная плата, уровень которой определяется по результатам собеседования и зависит от квалификации кандидата Официальное трудоустройство с первого рабочего дня, работа по ТК РФ Мы за эффективную командную работу, поэтому у нас регламентирован график работы с 9-18 часов. Но при личной/семейной необходимости периодически часы могут быть перенесены или отработаны в другое время, если это не влияет на результат работы Возможность карьерного и профессионального роста, карьерное планирование для каждого сотрудника Работа с заказчиками из разных стран позволит вам совершенствовать знания английского языка, возможны командировки к зарубежным заказчикам Внутренняя программа профессионального обучения Профессиональная сертификация, обучение, посещение конференций за счет компании Курсы английского языка в офисе два раза в неделю Мы заботимся о здоровье наших сотрудников и предоставляем им: абонементы в фитнес-клуб, бассейн аренда залов для футбола, баскетбола комфортные условия труда, современные, светлые и просторные офисы в БЦ класса «А» на ваш выбор: центр Новосибирска башни Технопарка Академгородка Возможность релокации в наш офис в Санкт Петербурге Для Вас- богатая/насыщенная корпоративная жизнь....от шахматных турниров до вечерних игр в Team Fortress 2 и песен под гитару. Коллектив – яркий, молодой и дружный – гордость Компании. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Ваше резюме будет рассмотрено не более чем за 1 рабочий день с момента его получения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям компании - мы свяжемся с Вами по указанным контактам.RedHelper – современная, гибкая и быстроразвивающаяся компания, работающая на рынке высокотехнологичных решений для бизнеса в интернете. Клиентами компании является более 30000 бизнесов в России и СНГ. Интернет сервисами компании ежедневно пользуется более 5 млн. человек. Мы ищем профессионального разработчика с хорошим кругозором и развитым логическим мышлением. Наш стек технологий: Java 8, Spring 4, Jetty, MySQL, Solr, C# WPF, scala, play framework, erlang, C++/Qt, html, css, javascript, jquery, angular, python, ruby, chef. Обязанности: разработка высоконагруженных сервисов (http, xmpp, sip) разработка web-приложений (бэкэнд и фронтэнд) разработка десктопных и мобильных приложений Требования: опыт разработки на Java более 2-х лет прочные знания java 7-8, Java HotSpot VM Spring (Core, AOP, MVC) MySQL HTML, CSS, javascript/jQuery maven, git, svn Пожелания: навыки проектирования хорошей архитектуры приложений опыт работы с высоконагруженными многопоточными серверными приложениями Angular.js опыт работы с MemCached, Redis, MongoDb, Solr, ElasticSearch Условия: офис в пешей доступности от м.Павелецкая гибкий график работы небольшая команда с минимумом формальностей максимальная степень свободы в принятии технических решений кофе, чай, плюшки и фруктыОбязанности: разработка модулей веб-приложения в области образования; работы по проектированию веб-приложения в области образования. Требования: знания и опыт работы с JavaEE, опыт работы с Spring Framework; умение писать качественный ОО-код; уверенное владение SQL; опыт разработки web-приложений, понимание работы HTTP, основных принципов HTML верстки, CSS, JS; коммуникабельность, готовность к работе в команде, нацеленность на результат, высокая обучаемость, стрессоустойчивость. Пожелания: опыт работы с системами контроля версий - Mercurial; опыт работы с NoSQL СУБД; опыт работы с Hibernate, понимание принципов работы ORM; владение принципами применения архитектурных шаблонов; опыт работы с javascript + jQuery; уверенное пользование ОС GNU/Linux; знание любых скриптовых языков (bash, perl, python, php, ruby); опыт разработки высоконагруженных систем (любой опыт и практики); способность работы с технической документацией на английском языке; желание улучшать и оптимизировать существующий код; способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; любой другой опыт в области software engineering. Условия работы и компенсации: Место работы: г. Белгород График работы: полный рабочий день Оформление по ТК РФ; дружный коллектив; интересные задачи; заработная плата по результатам собеседования (сильно зависит от ваших знаний и умений).Для автоматизации бизнеса мы используем собственное уникальное ПО. мы начинаем НОВЫЙ проект по разработке системы автоматизации логистического бизнеса на современных платформах. аналогов системы, которую мы планируем сделать, на рынке не существует вообще. у нас большие амбиции и желание доказать всем что Новосибирск остается лидером на рынке разработки программного обеспечения в России. самые современные технологии разработки ПО. гибкие методологии работы. мы ищем супер спецов !!! Задачи, которые мы хотим решить: разработка системы для автоматизации логистического и курьерского бизнеса; реализация кросспатформенный и кроссфункциональных АПИ для интеграции с крупнейшими интернет магазинами и иными компаниями партнерами; реализация проектов под web архитектуру и распределенную деятельность. У вас будет возможность: влиться в команду профессионалов получить уникальный опыт разработки сложных, ресурсоемких систем; приобрести знания в разных прикладных областях, как то логистика, электронная коммерция, платежные системы и иное; решать задачи разработки архитектуры новых продуктов; создать значимое ПО федерального масштаба; решать задачи из области алгоритмов, высоких нагрузок, интерактивных UI-приложений. Мы ждем от Вас: знание ООП; свободное владение одним из языков программирования JavaEE; знание технологий БД – MySQL/Posgress/MsSQL, NoSQL - желательно; знание технологий разработки WEB приложений приветствуется. Мы предлагаем Вам: дружную команду разработчиков ПО и профессионалов предметной области; гибкий график по согласованию с командой(на время учебы); заработная плата два раза в месяц; трудоустройство согласно ТКРФ; удобное расположение офиса: Большевистская (БЦ Рим, ст.м.Речной вокзал). Уровень заработной платы определяется по результатам собеседования. Более подробная информация: http://rabota.edostavka.ru/Вас-то мы и искали! Мы обязательно захотим вас взять, если: Обязателен опыт работы с одним из мейнстрим языков - Java, C#, C++; Знание JavaScript, HTML5, CSS является плюсом; Английский язык - технический. Помимо упомянутых выше пунктов мы ценим в людях: Умение брать на себя ответственность и не нуждаться в пинках. Что такое TradingView TradingView — это Bloomberg, доступный каждому. Мы делаем лучшую в мире онлайн платформу для социального трейдинга, где профессиональные инвесторы и новички анализируют рыночную информацию и обмениваются идеями. Для этого мы нанимаем крутых ребят, платим им отличную зарплату и просто не мешаем делать все эти прекрасные штуки. Наша цель – стать самым массовым и доступным решением для онлайн трейдинга. TradingView доступен и удобен для клиента, однако технологически непрост изнутри: мы применяем самые современные технологии (HTML5, Erlang, Amazon Cloud) и процессы (Agile, Scrum, Kanban). Чем мы гордимся: Ежемесячно нашим продуктом пользуются сотни тысяч инвесторов и трейдеров со всего мира; Мы впервые в России прошли отбор в легендарный стартап акселератор Techstars; О нас пишет TechCrunch; В нас инвестируют венчурные фонды и бизнес-ангелы, в том числе Sam Yagan - CEO Match.com; Мы любим, принимаем и показываем Биткоин. Что мы предлагаем: Мы любим своих ребят и можем предложить еще несколько вещей, помимо любви: Дадим зарплату выше рынка. Социальные гарантии (полное соблюдение ТК). ДМС страхование. Офис, в который хочется возвращаться снова и снова. Личный повар компании (такого вы еще не пробовали). Учет биоритмов сотрудников (начало рабочего дня по вашему предпочтению и высыпанию). Ненарушение принципа семейственности (личные дела, семейные мероприятия – всегда поддержим). Футбол (дважды в неделю аренда спортзала в Центре). Шумные обеды (кикер, PlayStation) / тихие обеды (возможность подремать на диванчике, пледом обеспечим) Собеседование, после которого хорошее настроение :) Иногородним помощь в переезде.Крупной корпорации для реализации инновационного продукта в сфере финансов требуется backend-разработчик. Мы имеем свой уникальный профессиональный подход к делу и развитый корпоративный дух. Обязанности: Разработка высокопроизводительного ПО Участие в разработке архитектуры компонентов системы Разработка RESTful API Написание юнит-тестов Обязательные требования: Высокий уровень знаний Java Опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет Знание паттернов проектирования и умение их применять в реальных проектах Уверенное знание Spring Framework(IoC, MVC, Data JPA, Transactions), Hibernate Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ Ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код Умение работать в команде Желательные требования: Spring Security Опытный пользователь Linux Опыт работы с ЭЦП(КриптоПро) Опыт интеграции систем с государственными сервисами (zakupki.gov.ru, nalog.ru и т.д) Проведение code-review Опыт работы с Git или Mercurial Опыт разработки высокопроизводительных и высоконадёжных приложений Условия: Интересная работа Высокий уровень оплаты труда, проектные бонусы Профессиональный и карьерный ростПоиск — это основной сервис Яндекса, каждый день им пользуются несколько миллионов человек. Любое изменение в работе Поиска должно учитывать их интересы. Мы ищем специалиста, который включится в разработку инструментов для аналитиков Яндекса, изучающих пользовательскую реакцию на изменения, а также оценивающих качество работы сервиса. Требования: уверенное владение Java, опыт коммерческой разработки на Java Core; опыт проектирования и разработки распределённых систем — не менее трёх лет; знание MySQL, PostgreSQL или других реляционных СУБД; опыт разработки веб-приложений; умение работать в команде. Плюсами будут: знание С++, Python; интерес к поисковым технологиям; английский язык на уровне, достаточном для ведения деловой переписки.Обязанности: - написание кода Java; - поддержка существующего кода; - работа в команде разработчиков. Требования: - Java; - Spring; - Hibernate; - JPA; - JDBC; - WEB services; - Junit; - Servlets; - SQL; PostgreSQL; - Maven, Svn; - IntelliJ IDEA; - Design Patterns; - OOD principles; - Agile, Scrum, Test Driven Development; - English. Условия: - официальное оформление по ТК РФ, предоставление соц. пакета; - пятидневная рабочая неделя; - офис на ЗЖМ (пер. 1й Машиностроительный); - РЕАЛЬНАЯ возможность профессионального развития и карьерного роста; - работа в молодом и креативном коллективе профессионалов; - возможность заказывать продукты питания по оптовым ценам со скидкой; - стабильная заработная плата обсуждается с успешным кандидатом по итогам собеседования; - комфортный корпоративный климат и лояльное понимающее руководство; - регулярные корпоративные мероприятия; - регулярные тренинги; - сотрудничество надолго.EPAM Гомель приглашает на бесплатную стажировку по направлению «Практический курс по разработке web-приложений на Java». Слушатели, успешно завершившие данный курс и защитившие проект, смогут пройти дальнейшую стажировку в компании EPAM c возможностью последующего трудоустройства. Требования к кандидатам: знание технического английского (чтение технической документации); базовые знания по технологии, принципы ООП; коммуникабельность. Условия: обучение начнется в октябре 2016 года; занятия будет проходить - совместная лаборатория ГГУ-EPAM; пожелания к составу слушателей: студенты 2-3 курсов технических ВУЗов (при 4-летнем обучении) и студенты 3-4 курсов технических ВУЗов (при 5-летнем обучении); студенты выпускных курсов технических специальностей (без обязательств по распределению); выпускники технических ВУЗов или с инженерной специализацией; продолжительность тренинга: 120 часов количество слушателей в группе: 60 человек студенты, показавшие наилучший результат, получат возможность пройти стажировку в Компании. Чтобы стать слушателем необходимо: заполнить анкету на нашем тренинговом портале; подать заявку на выбранный тренинг выполнить тестовое задание пройти техническое интервью.Мы ищем талантливых и целеустремленных специалистов для работы в Санкт-Петербургском центре разработок. Вам предстоит: Решать задачи проектирования баз данных, в составе Scrum-команды, разрабатывающей Web-приложения RingCentral. Участвовать в разработке Web и Java кода (при условии наличия желания и навыков). Сопровождать создаваемый продукт. Участвовать в улучшении процессов разработки и повышении эффективности командной работы. Наши ожидания: Опыт разработки на Java не менее 3-х лет. Желание развиваться не только в области бэкенд разработки: разработка Web-приложений (JavaScript SPA). Опыт разработки Web-приложений, знание JavaScript фреймворков – ReactJS, Bootstrap является большим плюсом. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 10-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге.Java-разработчик (на проект) Участие в качестве разработчика Java на проекте. Проект - 5 месяцев. Официальное оформление на время проекта. Что хотим: Java SE, JSP, Servlets опыт разработки веб-приложений под Tomcat. знание iBatis (или аналогичных мепперов) веб-стек: HTML, CSS, XML, XSLT, JSON, Javascript, JQuery, JQueryUI знание SQL, опыт работы с Postgresql Ant, Git, Jira опыт работы с унаследованным кодом (доработка, развитие, сопровождение) ? Задачи: участие в полном цикле разработки проекта реализация доработок и исправление ошибок оптимизация производительности, рефакторинг функциоанала для обеспечения устойчивой работы в многопользовательской среде. развитие‚ сопровождение и поддержка проекта участие в проектировании архитектуры системы‚ анализ и оценка различных вариантов реализации решений. активное взаимодействие и получение у заказчика необходимой Что мы предлагаем: официальное оформление на время проекта - 5 месяцев гарантированный полностью белый доход работа в амбициозной молодой команде комфортный офис рядом с м. КраснопресненскаяКомпания SaM Solutions приглашает Senior Java разработчика в проект для крупного заказчика из Европы. Разрабатываем и поддерживаем систему управления жизненным циклом патентов. Работа в интернациональной команде. Командировки в Нидерланды. Требования: Знания Java 6 и выше, J2EE, Spring 3, Hibernate/JPA, J2EE, EJB, JDBC, SQL; Maven, Jenkins или Bamboo, JUnit / TestNG, SVN; Навыки создания портальных приложений; Владение английским языком. Желателен опыт работы с: JBoss Portal, Tomcat, HTML, JavaScript, CSS, XSLT; SonarQube, Eclipse или Idea. Условия: Высокая оплата труда и защита выплат от инфляции; Грамотно организованный процесс разработки, активная жизнь команды; Демократичная обстановка и уважительное отношение менеджеров; Повышение квалификации за счёт компании; Достойный соц. пакет (доставка обедов в офис, чай, кофе, праздники, тренажёрный зал, курсы иностранных языков и т.д.).Основная задача: Разработка Java библиотек, позволяющих работать по протоколам TSAPI и JTAPI с оборудованием телефонии, управлять данным оборудованием. Обязанности: Проектирование и разработка программного обеспечения для контакт-центров и унифицированных коммуникаций с использованием языка Java с использованием протоколов TSAPI и JTAPI; Поддержка существующего ПО; Взаимодействие в команде с использованием средств командной разработки. Обслуживание сервисных заявок заказчиков; Ведение документации по проекту. Требования: Образование: Высшее техническое Опыт работы: от 2 лет в службе эксплуатации либо в системном интеграторе. Опыт работы разработчиком ПО. Опыт разработки на языке Java. Опыт разработки с использованием JS. Среда разработки, желательно Eclipse; Знакомство с технологиями: j2ее 6, EJB 3.0+, JPA, JTA, Jaxb, JSP, JSF, Servlet, JUnit приветствуется; Протоколы: JTAPI; понимание многопоточности — основных алгоритмов и частых проблем; умение работать в командной строке Linux; Опыт работы с БД Postgres, Mysql (InnoDB) приветствуется; Умения отладки кода и профилировки; Знание базовых алгоритмов; Умение писать, отлаживать код и разбираться с чужим кодом; Сертификаты специалистов, подтверждающие данные знания и умения являются дополнительным плюсом; Опыт работы с Team Foundation Server. Опыт по созданию инсталляционных пакетов (InstallShield, Visual Studio Installer). Основы теории и проектирования БД. Профессиональные навыки: Опыт работы с несколькими проектами одновременно. Умение работать с документацией производителя оборудования. Опыт работы в команде с использованием соответствующего инструментария. Умение работать в команде, делегировать задачи. Дополнительные навыки: Знание английского языка на уровне чтения технической литературы. Знание принципов построения корпоративных телефонных сетей и локально-вычислительных сетей Личные качества: Бизнес ориентированный подход к работе, умение общаться с заказчиком. Интерес к ЦОВ, аудио-видео технологиям, VoIP, IP-телефонии, системам унифицированных коммуникаций. Стремление к саморазвитию, ответственность, аккуратность. Активность, коммуникабельность, умение работать в команде. Готовность к командировкам (не более 10% времени). Условия: Соблюдение ТК РФ; Заработная плата по результатам собеседования; Социальный пакет; Возможность профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Современный офис БЦ «КомСити» (м.Румянцево).Что Вас ждет: Разработка интеграционного ПО для банка топ-10 на стеке J2EE Распределение задач в команде разработчиков Обязательно: Высшее техническое образование Хорошее знание Java Core Опыт работы с БД (хорошее знание SQL) Понимание принципов ООП, паттернов проектирования. Умение применять Maven/Gradle Владение технологиями J2EE (Spring/Hibernate, EJB, JMS, JAXB) Желательно: Опыт работы в проектах по интеграции Опыт руководства группой разработки Условия: Заработная плата определяется по результатам собеседования, полностью “белая”, выплачивается без задержек и опозданий; Оформление по ТК; Соцпакет (полис медицинского страхования (ДМС), корпоративный английский); Возможности профессионального, карьерного и финансового роста; Компания оплачивает необходимое обучение и сертификацию. О нас: Компания «Синимекс» специализируется на проектировании архитектуры интеграционных решений, разработке заказных решений, внедрении собственных разработок и тестировании профильного ПО в финансовом секторе. Клиентами компании являются крупнейшие российские и международные банки: ЮниКредит Банк, Альфа-Банк, Райффайзенбанк, Газпромбанк, ВТБ, Россельхозбанк, Нордеа Банк, Банк Интеза, Хоум Кредит и многие другие. Компании присвоен высший статус бизнес-партнера IBM — IBM Premier Business Partner. В России компания является партнером ведущих мировых поставщиков универсальных решений IBM, Oracle, Microsoft, а также специализированных решений Misys и Advent.Сфера деятельности Департамента - создание IT-решений для государственного сектора. Компания реализует концептуальное и техническое проектирование, а также управление проектами по созданию информационных систем. Высокий профессионализм специалистов, преемственность знаний и эффективная организация позволяет решать инновационные задачи любой сложности. Требования: Опыт разработки интеграционных решений, основанных на REST и SOAP; Знание: Языка программирования Java; Интеграционной шины WSO2; Сервера приложений JBoss/Apache Tomcat; СУБД PostgreSQL; Приветствуется: Опыт разработки приложений для Web; Опыт разработки высоконагруженных систем; Высшее техническое образование; Инициативность, логика, здравый смысл, нацеленность на результат при решении задач. Обязанности: Разработка компонентов сложных информационных систем; Работа в команде с разработчиками, аналитиками и QA; Консультация других специалистов по техническим вопросам. Условия: Интересные масштабные проекты с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Возможность профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).NetCracker Technology Corp., крупная IT компания, мировой лидер в области создания и внедрения решений по управлению телекоммуникационными операциями, объявляет конкурс на замещение вакантной позиции: Инженер-программист (Java). Обязанности: • Разработка и внедрение функциональных модулей в составе программного комплекса NetCracker OSS; • Участие в реализации проектов для ведущих мировых провайдеров телекоммуникационных услуг; • Взаимодействие с группами бизнес-анализа, обеспечения качества и технической поддержки пользователей. Квалификация, навыки: • Высшее техническое образование; • Опыт работы от 2-х лет в качестве разработчика программного обеспечения на Java / C + + / C #; • Знание принципов ООП, шаблонов проектирования; • J2SE и J2EE, Web Services, JMS, JDBC, Hibernate, JSF, AJAX, Spring, XML / XSLT. Опыт работы с альтернативными ORM - решениями рассматривается как плюс; • СУБД (желательно Oracle), SQL, PL / SQL; • Понимание жизненного цикла проектов, стандартов, подходов, вспомогательных средств и сред разработки, систем контроля версий и сборки; • Знание концепций разработки корпоративных веб-приложений; • Технический английский (разговорный/письменный); • Гибкость, инициативность, аналитические способности. Дополнительные требования: • Опыт работы в телекоммуникационной области; • Готовность к командировкам, в том числе зарубежным; • Заинтересованность в прямом взаимодействии с заказчиками на проектах внедрения. Мы предоставляем: • Возможности для профессионального и карьерного роста; • Возможность работы в проектных командах, в т.ч. на территории зарубежных заказчиков (США, Канада, Европа, Австралия, Новая Зеландия, Ближний Восток, Южная Америка, Юго-Восточная Азия); • Медицинское страхование - ДМС (включая стоматологию); • Спортивные и развлекательные корпоративные мероприятия; • Дружный коллектив; • Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом.Московская компания разработчик программного обеспечения Обязанности: Разработка банковского программного обеспечения Требования: Законченное высшее образование (техническое, информационные технологии). Опыт разработки на языке программирования JAVA от 3-х лет. Уверенное владение Core Java (5, 6), JSP, Axis, SOAP, Oracle RDBMS, Struts 1, JavaScript, JMS, Hibernate, J2EE. Обязателен опыт работы с: IBM WebSphere Application Server или другими промышленными СП, IBM WebSphere MQ Среда разработки: IntelliJ IDEA (обязательно) Инфраструктура разработки: Git, Ant (обязательно) Понимание принципов создания многопоточных приложений. Практический опыт в этом направлении от года. Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ. Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle от года. Навыки проектирования БД. Опыт разработки не менее года высоконагруженных веб приложений в многозвенной архитектуре, работающих в режиме 24х7. Опыт разработки банковских приложений, понимание бизнес процессов банка. Условия: Жилье предоставляется работодателем. Место работы на территории работодателя: г.Москва, Новоданиловская наб. Возможны командировки. Испытательный срок: 2 месяцаВ компании высокопрофессиональных, талантливых коллег открыта вакансия senior java-developer разработки серверной части платежных сервисов Обязанности: Разработка серверной части платежных сервисов для электронной коммерции Требования: Разработка на java не менее 3 лет; Обязательно Знание J2EE, Spring, JDBC, SQL, Liquibase; Опыт работы c базами данных oracle/mssql; Опыт многопоточного программирования; Желательно: Опыт работы с SOAP/WSDL. Знание HTML/CSS/JavaScript; Условия: Заработная плата: оклад + премии (обсуждается по результатам собеседования); Полная занятость: 5/2; Оформление по ТК: «белая» заработная плата; Корпоративное профессиональное обучение; Перспективы карьерного и финансового роста; Добровольное медицинское страхование; Комфортный офис в центре города; Корпоративные мероприятия; Спортивное оборудование в офисе; Уютные кухни; чай, кофе.Что Вас ждет: Разработка интеграционного ПО для банка топ-10 на стеке J2EE Требования: Высшее техническое образование Хорошее знание Java Core Опыт работы с БД (хорошее знание SQL) Понимание принципов ООП, паттернов проектирования. Умение применять Maven/Gradle Владение технологиями J2EE (Spring/Hibernate, EJB, JAXB) Опыт работы с XML (XPath, XSLT, SDO) Знание хотя бы одного GUI фреймворка Будет плюсом: Опыт работы с IBM MQ, ActiveMQ, проектах по интеграции Опыт работы с JSF/ADF Условия: Заработная плата определяется по результатам собеседования, полностью “белая”, выплачивается без задержек и опозданий; Оформление по ТК; Соц. пакет (полис медицинского страхования (ДМС), корпоративный английский); Возможности профессионального, карьерного и финансового роста; Компания оплачивает необходимое обучение и сертификацию. О нас: Компания «Синимекс» специализируется на проектировании архитектуры интеграционных решений, разработке заказных решений, внедрении собственных разработок и тестировании профильного ПО в финансовом секторе. Клиентами компании являются крупнейшие российские и международные банки: ЮниКредит Банк, Альфа-Банк, Райффайзенбанк, Газпромбанк, ВТБ, Россельхозбанк, Нордеа Банк, Банк Интеза, Хоум Кредит и многие другие. Компании присвоен высший статус бизнес-партнера IBM — IBM Premier Business Partner. В России компания является партнером ведущих мировых поставщиков универсальных решений IBM, Oracle, Microsoft, а также специализированных решений Misys и Advent.Project Description: Server Side Development Responsibilities: The components are core java. It will involve working closely with the development team in NYC. Skills Required: Minimum 3 years of Java Programming The resource is required to have the following skillsets: Core Server side java Database knowledge ( ie, Oracle, Sybase, MySql) Knowledge w/ Linux Good communication skills Ability to work in a fast-paced and dynamic environment 3+ years of experience Preferred but not required: Financial experience in Fixed Income or Equities Knowledge of kdb a plus Условия: Работа в крупной стабильной международной компании Официальное трудоустройство, белая заработная плата Расширенный социальный пакет (ДМС, обучение английскому языку) Возможность профессионального и карьерного ростаЗагальна мета посади. Забезпечення виконання процесу розробки та підтримки додаткових послуг. Основні функціональні обов’язки: розробка та інтеграція нових сервісів і послуг в області мобільного зв'язку: SMS / MMS / USSD / GPRS / WEB / WAP / Voice / LBS etc рішеннями: клієнт-серверні / маршрутизації трафіку / web-сервіси / web-портали, Environment: Java / Oracle / Solaris); розробляє, впроваджує та передає в технічну експлуатацію сервісні платформи та послуги; розробляє плани, робочі креслення, схеми, таблиці, інструкції для тестування та інтеграції нового обладнання нових послуг; модифікація (bug fixing & new furthers) існуючих програмних рішень; участь у визначенні архітектури ПЗ, виконує розгортання, документування ПЗ; готує дані, необхідні для визначення потреби в додаткових ресурсах і устаткуванні, необхідних для розвитку додаткових послуг, розроблених підрозділом. Кваліфікаційні вимоги до кандидатів: вища технічна освіта; досвід роботи не менше 3-х років у сфері програмування; знання мови програмування Java; розуміння концепції ООП; досвід роботи з J2EE, серверами прикладних програм, сервлет-контейнерами; досвід розробки web applications (JSON/XML/REST/SOAP); розуміння принципів побудови реляційних БД, досвід роботи з СУБД Oracle, знання PL/SQL; досвід роботи з IDE Eclipse/IDEA , систем контроля версій (GIT,SVN), Jira; досвід роботи з Ant, JUnit, Maven; бажано досвід роботи з EJB3.0. Знання PL.SQL/SQL Tuning. Досвід проектування БД; бажано досвід роботи з Spring Framework, Terracotta, Hibernate; бажано досвід роботи Nexus, Nagios, Grafana; бажано досвід адміністрування JBoss/ WildFly/Glassfish/Tomcat /Apache/.Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. Описание: Java-команда EPAM активно растет в связи с тем, что увеличивается количество проектов и задач у нашей компании. В настоящее время мы ищем Java-разработчика для нашего офиса в Самаре. Присоединяйтесь к нам и сделайте команду ещё сильнее! Технологии, использующиеся на проектах: Java 7,8; Spring 4 (Core, MVC, Data и др.); JPA / Hibernate / JDBC; RESTful WS / SOAP; Apache Tomcat / JBoss WildFly; MySQL / MS SQL / Oracle / MongoDB; в зависимости от проекта могут использоваться Google Guava, BigData, Hadoop и другие; также где-то нам нужен увлеченный back-end разработчик, а где-то универсальный full-stack; методология разработки: Scrum, реже - Kanban, очень редко - Waterfall; исключительно положительно относимся к своевременному тестированию кода, используем unit-tests, TDD, BDD; также для нас очень важен ваш уровень владения английским языком, так как подавляющее большинство наших заказчиков находится в Северной Америке и Европе, а команды разработки нередко распределенные. Требования: от двух лет опыта в Java-разработке (мы заинтересованы в специалистах уровня Middle, Senior и Lead); владение большинством из перечисленных технологий; владение английским языком на уровне от Intermediate и выше. Условия: оформление по ТК РФ с соблюдением всех норм ТК; регулярный пересмотр заработной платы; возможность профессионального и карьерного роста; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; бесплатные курсы английского языка; добровольное медицинское страхование, включая стоматологию; корпоративные программы спорта и отдыха; удобное расположение офиса в центральной части города; для иногородних - помощь при переезде.IBA Group приглашает Java Developer Требования к кандидатам на вакансию: оконченное или неоконченное высшее техническое образование; опыт работы с J2EE, JPA, Spring, XML, HTML, SQL, Eclipse от 1 года; уровень знания английского языка - Intermediate и лучше. Должностные обязанности: разработка приложений. Предлагаем: работу в составе сильной и профессиональной команды и передовыми технологиями; внешнее и внутреннее обучение, сертификацию; насыщенную внутрикорпоративную жизнь; расширенный социальный пакет группы компаний IBA: поддержка здорового образа жизни - тренажёрные залы, йога, бассейны, игровые виды спорта, танцы и многое другое; возможность разнообразить досуг посредством туристических поездок по Беларуси, водных походов на байдарках, ежегодного летнего турслёта, корпоративного отдыха в развлекательных центрах и многого другого; программы для детей сотрудников: детский отдых и летние обучающие программы, подарки, прочие мероприятия; медицинскую страховку, бесплатное обслуживание и многое другое. Размер заработной платы обсуждается на собеседовании.Компания СимбирСофт приглашает талантливого Java программиста для участия в крупных J2EE проектах. Обязательные требования: Опыт разработки коммерческого ПО на Java от 2 лет Понимание что такое многопоточность в Java Опыт работы с любой ORM Опыт работы с любым UI фреймворком (JSF, GWT, Tapestry и т.д.) Опыт работы с одной и БД: Oracle 10g, MySQL, PostgreSQL и т.д. Опыт работы хотя бы с одним из сервервом приложений (Tomcat, Jetty, GlassFish, ...) HTML, CSS JavaScript и опыт работы с любым фреймворком Понимание как пользоваться системой контроля версии (Git или SVN) Знание и опыт применения шаблонов проектирования Понимание как разрабатывается ПО и что такое методология разработки ПО Общие требования: Умение доводить решение до конца Коммуникация, инициативность, целеустремленность Умение думать и находить решения. Желательные требования: Английский язык уровня intermediate и выше Работа в СимбирСофт - это: Работа с профессионалами, обладающими большим практическим опытом в сфере IT Участие в крупных международных проектах с первых дней работы в компании Возможность изучить самые передовые технологии в процессе работы на реальных проектах Неограниченные возможности для горизонтального и вертикального роста Возможность подготовиться и пройти сертификацию за счет компании Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом Стабильная оплата и социальные гарантии Комфортабельный офис с Relax room Гибкий график работы Уникальная корпоративная культураКомпания СимбирСофт приглашает талантливого Java программиста для участия в крупных J2EE проектах. Обязательные требования: Опыт разработки коммерческого ПО на Java от 2 лет Понимание что такое многопоточность в Java Опыт работы с любой ORM Опыт работы с любым UI фреймворком (JSF, GWT, Tapestry и т.д.) Опыт работы с одной и БД: Oracle 10g, MySQL, PostgreSQL и т.д. Опыт работы хотя бы с одним из сервервом приложений (Tomcat, Jetty, GlassFish, ...) HTML, CSS JavaScript и опыт работы с любым фреймворком Понимание как пользоваться системой контроля версии (Git или SVN) Знание и опыт применения шаблонов проектирования Понимание как разрабатывается ПО и что такое методология разработки ПО Общие требования: Умение доводить решение до конца Коммуникация, инициативность, целеустремленность Умение думать и находить решения. Желательные требования: Английский язык уровня intermediate и выше Работа в СимбирСофт - это: Работа с профессионалами, обладающими большим практическим опытом в сфере IT Участие в крупных международных проектах с первых дней работы в компании Возможность изучить самые передовые технологии в процессе работы на реальных проектах Неограниченные возможности для горизонтального и вертикального роста Возможность подготовиться и пройти сертификацию за счет компании Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом Стабильная оплата и социальные гарантии Комфортабельный офис с Relax room Гибкий график работы Достойная зарплата (по результатам технического собеседования) Уникальная корпоративная культураВаши задачи: Разработка веб-клиента транзакционной системы (полный цикл: от сервисного слоя до UI); Участие в проектировании Решения; Управление группой разработчиков Наши ожидания: Опыт работы в аналогичной позиции не менее 1 года; Среды разработки: Eclipse, Oracle JDeveloper 11g, IDEA; Языки программирования: Java, JavaScript, PL/SQL; Технологии Java: J2EE (Servlets, JSP, WS , JDBC, JAXP) или Spring (Spring Core, Spring MVC, Spring Shell); База данных: Oracle DB 10-11g, основы; Сервера приложений: один из J2EE серверов (например, Oracle WebLogic Server 11g, GlassFish Server), любой контейнер сервлетов (например, Tomcat); Опыт написания проектной документации; Знания ExtJS, Hibernate приветствуются; Опыт применения модульного тестирования приветствуется; Опыт работы с Maven или Ant; Опыт работы по Agile, а также с использованием CI, Bug Tracking System приветствуется. Мы предлагаем: Стабильный доход: оклад + премии + проектные бонусы; Обучение и сертификацию; Индивидуальный план развития в рамках аттестации; Прозрачную схему профессионального и карьерного роста; Привлекательный соц.пакет: медстраховка для сотрудника и его детей, программы льготного кредитования, фитнес-центры.Ищем разработчика Java для участия в создании Web-портала, рассчитанного на десятки тысяч одновременных запросов. Как мы его себе представляем? Понимает особенности web-разработки и протокола HTTP; Хорошо знает Spring (DI, Security); Имеет опыт использования JAX-RS (Jersey); Хорошо разбирается в БД и JPA (мы используем Postgres и EclipseLink); Знает JavaScript, jQuery, имеет представление о CSS (каждый разработчик делает задачи от и до); Умеет самостоятельно конфигурировать сборку и деплой приложения через Maven; Знает или хочет изучать Scala. Как плюс: Участвует или участвовал в OpenSource-проектах. Чем мы занимаемся? Мы пишем софт на продажу. Наши условия: Комфортабельный офис, ст. м. «Чернышевская»; Оплачиваемое работодателем питание; ДМС (добровольное медицинское страхование) – наличие нескольких опциональных программ; Возможность оплаты получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании; Оформление по Трудовому Кодексу РФ, полное соблюдение трудового законодательства РФ, оплачиваемые отпуска и больничные листы, "белая" заработная плата. Что еще хорошего? Работаем в команде и обмениваемся опытом; Используем основные практики Scrum: планирование на основе оценок самих разработчиков (Velocity, FocusFactor, BurndownChart), итерации, демонстрации, статус-митинги; Обязательно проводим Code Review до коммита; Покрываем код тестами и следим за его покрытием с помощью Sonar; Используем Continuous Integration.Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Руководителя разработки JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Разработка функциональных и интеграционных модулей системы в соответствии с требованиями Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Активное участие на этапах анализа требований и проектирования решения Наши ожидания: Высшее техническое образование; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или Jboss Уверенное знание core java Опыт разработки Java приложений и WebServices (SOAP/REST) от 3-х лет Большим плюсом будет опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог) и с IBM DB2 или Oracle DB Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании.Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Руководителя разработки JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Разработка функциональных и интеграционных модулей системы в соответствии с требованиями Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Активное участие на этапах анализа требований и проектирования решения Наши ожидания: Высшее техническое образование; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или Jboss Уверенное знание core java Опыт разработки J2EE приложений и WebServices (SOAP/REST) от 3-х лет Большим плюсом будет опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог) и с IBM DB2 или Oracle DB Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииКомпания SaM Solutions приглашает квалифицированного Java-разработчика с хорошим знанием английского языка на проект для известного немецкого заказчика. Планируются командировки в Германию. Требования: Владение и пользование Java, JavaScript, SQL от 3-х лет; Желателен опыт применения Java 8, J2EE, Spring, Hibernate, Scrum; Желательно опыт с NoSQL базами данных; Знание английского языка на уровне Intermediate. Условия: Высокая оплата труда и защита выплат от инфляции; Курсы иностранных языков; Социальный пакет; Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера;? Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Руководителя разработки JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Разработка функциональных и интеграционных модулей системы в соответствии с требованиями Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев Активное участие на этапах анализа требований и проектирования решения Наши ожидания: Высшее техническое образование; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования Опыт работы минимум с одним из серверов приложений от IBM, Oracle или Jboss Уверенное знание core java Опыт разработки J2EE приложений и WebServices (SOAP/REST) от 3-х лет Большим плюсом будет опыт работы с IBM MQ/MB (или аналог) и с IBM DB2 или Oracle DB Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииКомпания «Сбербанк-Технологии» приглашает Разработчика JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Проектирование системы, Разработка функциональности и интеграции MDM системы в соответствии с требованиями, Внедрение MDM-решений, Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев, Подготовка технической документации Наши ожидания: Высшее техническое образование; Знание core java; Опыт разработки J2EE приложений Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииОбязанности: Разработка сопутствующих компонентов сайта (обновление данных сайта из информационных систем, интерфейс управления сайтом) Документирование эксплуатационных решений и поддержка документации в актуальном состоянии Установка релиза на нескольких частях общей инфраструктуры сайта Участие в поддержке продуктивного сайта в работающем состоянии Требования: Java 7,8 Tomcat 7,8 Spring 4 JGroups MVC, web frameworks JDBC JUnit SQL MySQL, PostgreSQL, MongoDB Lucene/SOLR/ElasticSearch Linux, bash GIT Maven/Nexus middle html/css Мы предлагаем: Интересную, разноплановую работу в динамично развивающейся компании, в которой нет стандартных подходов Возможность работать в молодой, дружной, активной команде и постоянно учиться новому Возможность непрерывно развивать свой профессиональные компетенции и расти карьерно Оформление по ТК РФ Работу в современном бизнес-центре в 5 минутах ходьбы от м. Электросила 5-дневную рабочую неделю, с 10.00 до 19.00Крупная IT-компания (специализация банковский сектор). Проект по развитию фронтальных систем банка. Обязанности: Разработка автоматизированной системы. Доработка и поддержка системы по требованию бизнес - заказчика. Создание и развитие общих сервисов и подсистем. Требования: Опыт разработки Java приложений от 2 лет. Знание Spring Framework: Spring DI, Spring Integration, Spring Secutiry и т.д. Знание механизмов доступа к БД: JPA/Hibernate, JDBC. Опыт работы с одним из серверов приложений: IBM WebSphere, Oracle, JBoss, Tomcat. Опыт работы с одной из систем контроля версий: SVN / Git. Будет плюсом: Знание Java EE спецификаций: Servlets, JAX-WS, JAX-RS. Опыт разработки JavaScript front-end приложений. Желательно опыт применения agile практик: итерации, backlog, CI, code review. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы профессионального роста. График работы 5/2: 9:00 -18:00, 10:00-19:00. Офис в центре Екатеринбурга, ул. Энгельса.Компания SaM Solutions приглашает квалифицированного Java-разработчика с хорошим знанием английского языка на проект для известного немецкого заказчика. Планируются командировки в Германию. Работа в г. Новополоцк. Требования: Владение и пользование Java, JavaScript, SQL от 3-х лет; Желателен опыт применения Java 8, J2EE, Spring, Hibernate, Scrum; Желательно опыт с NoSQL базами данных; Знание английского языка на уровне Intermediate. Условия: Высокая оплата труда и защита выплат от инфляции; Курсы иностранных языков; Социальный пакет; Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера;? Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Компания «Сбербанк-Технологии» приглашает Разработчика JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Проектирование системы, Разработка функциональности и интеграции MDM системы в соответствии с требованиями, Внедрение MDM-решений, Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев, Подготовка технической документации Наши ожидания: Высшее техническое образование; Знание core java; Опыт разработки J2EE приложений Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииКомпания «Сбербанк-Технологии» приглашает Разработчика JAVA «Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT О проекте: Мы разрабатываем Клиентский Модуль, который предназначен для создания и управления эталонной базой клиентов Сбербанка и создания клиентоцентричных информационных сервисов. Использование инновационных технологий позволит создать уникальное масштабируемое решение, позволяющее существенно повысить скорость взаимодействия с фронт-офисными системами и обеспечить омниканальный подход к обслуживанию клиентов. Создание системы обеспечит исключение «двойного» ввода во всех каналах, повышение качества, полноты и актуальности клиентских данных. Мы используем следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Ваши задачи: Проектирование системы, Разработка функциональности и интеграции MDM системы в соответствии с требованиями, Внедрение MDM-решений, Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев, Подготовка технической документации Наши ожидания: Высшее техническое образование; Знание core java; Опыт разработки J2EE приложений Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииКрупная IT-компания (специализация банковский сектор). Проект по развитию фронтальных систем банка. Обязанности: Разработка автоматизированной системы. Доработка и поддержка системы по требованию бизнес - заказчика. Требования: Опыт разработки на Java (J2SE, J2EE, JTA, Spring, Hibernate, Struts) - не менее 1 года. Приветствуются знания JavaScript/HTML/CSS. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы профессионального роста. График работы 5/2: 9:00 -18:00, 10:00-19:00. Офис: ул. Гагарина.Обязанности: Разработка приложений на платформах JSE/JEE; Разработка программных модулей и web- сервисов для интеграции с внешними системами; Внедрение и сопровождение разработанных приложений. Требования к опыту и компетенциям: От 2-х лет опыта работы с Java SE; Опыт JPA или Hibernate от 1 года; Практический опыт коммерческой веб-разработки; Spring IoC или CDI; Знание HTML, JavaScript, CSS является дополнительным плюсом. Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей; Знание английского языка на уровне не ниже Pre-Intermediate; Сертификаты Oracle приветствуются. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока; Возможность обучения за счет Компании; Современный офис в центре города, комфортные условия труда.Компания EPAM Systems — ведущий разработчик заказного программного обеспечения и один из ведущих игроков в области консалтинга в Казахстане, Центральной и Восточной Европе, на настоящий момент она имеет филиалы в 19 странах мира и продолжает стабильный рост. Штаб-квартира EPAM находится в США. Сегодня EPAM Systems объединяет более 11 500 высококвалифицированных ИТ-профессионалов: программистов, руководителей проектов и бизнес-аналитиков, специалистов по обеспечению качества программных продуктов, архитекторов программного обеспечения, переводчиков и дизайнеров. Компания располагает всеми возможностями для предоставления интересной, перспективной и стабильной работы как опытным профессионалам, так и начинающим специалистам. Требования: Проведение тренингов по языку Java. Желание развиваться в новой области, быть готовым к повышению квалификации. Настойчивость и сообразительность в решении нестандартных задач; Приветствуется: знание английского языка; любой опыт в программировании или ИТ . Условия: Необходимо пройти бесплатный тренинг, изучив необходимый материал для преподавания.«Рексофт» - один из ведущих российских разработчиков программного обеспечения. Мы работаем в сфере ИТ-услуг с 1991 года и за это время успели выполнить более 1000 проектов в области ИТ-консалтинга, проектирования, разработки, тестирования и поддержки ПО. Среди клиентов «Рексофта» крупнейшие международные и российские компании, такие как Федеральная Миграционная Служба России, «Сбербанк», ВТБ24, Промсвязьбанк, «Ростелеком», Tele2, FXDD, Philip Morris, Sicap, Swisscom Mobile, Tieto, StoraEnso, T-Systems и другие. Головной офис «Рексофт» находится в Санкт-Петербурге. Также у компании есть филиалы в Москве и Воронеже. Мы приглашаем в свою команду в Петербурге Ведущего программиста по направлению Java для реализации интересных и масштабных проектов, сотрудника, настроенных на лидерство, готовых решать сложные задачи и постоянно совершенствовать свои профессиональные качества. Обязанности: Разработка критичного функционала систем. Техническое руководство группой разработчиков. Требования: Опыт коммерческой разработки веб-приложений на Java не менее 5 лет на этапах проектирования, реализации, unit-тестирования. Глубокие знания принципов объектно-ориентированного и структурного программирования. Уверенное владение следующими технологиями: Core Java, Spring Framework или Java EE, Веб-сервисы (SOAP, REST, XML, JSON), Object-relational mapping Реляционные БД (SQL, навыки проектирования) Умение разбираться в чужом коде и оптимизировать его. Навыки написания скриптов сборки проекта (Ant, Maven). Навыки разработки технической документации. Опыт работы в команде. Умение самостоятельно формализовать различные задачи и находить способы их решения. Ответственность, коммуникабельность, инициативность. Технический английский. Желательно: Разговорный английский. Знание принципов и технологий интеграции систем. Опыт фронтенд-разработки (JavaScript, HTML, CSS, AJAX, GWT). Навыки работы с Linux на уровне пользователя. Опыт взаимодействия с заказчиком по техническим вопросам. Мы предлагаем: Работу в интересных проектах с использованием передовых технологий; Возможности профессиональной самореализации в крупной стабильной компании; Официальное оформление бессрочного трудового договора; ДМС; Комфортный офис и график работы; Дружный коллектив профессионалов и различные приятности для поддержания работоспособности и хорошего настроения (кофе, чай, кикер и зона отдыха).Наш клиент, зарубежная компания – разработчик мобильных приложений по обработке данных в связи с расширением и переводом центра разработки в Россию открывают позицию Android Java Developer Задачи: Участие в проекте по автоматизации системы для логистики и складских систем. Разработка универсальной системы для сканирования упаковок и товара. Разработка гибкого настраиваемого Android клиента, участие в архитектуре системы. Доработки в уже внедренных проектах, перевод их на новую версию системы. Требования: Опыт в Android разработке от 3-х лет. Знание Android SDK, опыт работы с Git. Опыт в разработки клиент-серверного взаимодействия через сервисы и сокеты. Знание JavaSE (Будет плюсом Spring, JPA, Tomcat). Опыт разработки на Eclipse под Android будет плюсом (есть проекты, которые нужно перевести на новые версии, в будущем будет использоваться только Android Studio). Знание шаблонов проектирования. Кругозор в доступных библиотеках под Android, опыт принятия архитектурных решений. Английский не ниже intermediate. Условия: Конкурентоспособный уровень дохода; Возможность роста и развития в разработке ПО в рамках компании.ООО «Банк Софт Системс» (Компания BSS), основанная в 1994 году, занимает лидирующие позиции на рынке разработки и внедрения автоматизированных систем дистанционного банковского обслуживания (ДБО) и управления корпоративными финансами. Приглашаем на работу разработчика для участия в проектах по реализации и развитию продуктов на платформе РЦК (Расчетный центр корпорации). «Расчетный Центр Корпорации» (РЦК) — полнофункциональное промышленное решение, предоставляющее крупным корпорациям возможность централизованного управления финансовыми средствами в режиме реального времени. Основные клиенты – крупные банки (топ 10) и крупнейшие корпорации РФ. Обязанности: Разработка клиент-серверного приложения с применением Java (75%), Delphi (25%), SQL; Написание нового и изменение существующего программного кода; Изменение и оптимизация структуры БД; Участие в других проектах подразделения. Требования: Знание языков Java (Core, JDBC, XML), Delphi, SQL и сред разработки; Знание формата XML; Желательно знание основ криптозащиты информации; Желательно знание технологий Java (reflect, nio), COM, CORBA; Навыки командной разработки приложений с использованием SVN; Навыки работы с реляционными базами данных (Oracle , Interbase/Firebird, MS SQL или др.) Навык разработки ПО с 3-х звенной архитектурой; Последовательность, целеустремленность, исполнительность, дисциплинированность, пунктуальность, хорошая память. Условия: Офис в районе м. Нагатинская График 9.00-18.00/10.00-19.00/11.00-20.00 ТК РФ, белая заработная плата Социальные условия: ДМС (включает сеть ведущих клиник и стоматологию, страховку выезжающих за рубеж) Льготные кредиты Корпоративные мероприятия и подарки, детские праздники Своя футбольная команда и команда по настольному теннису, участие в корпоративных турнирахНаш клиент, зарубежная компания – разработчик мобильных приложений по обработке данных в связи с расширением и переводом центра разработки в Россию открывают позицию (Senior) Java Developer Задачи: участие в разработке универсальной логистической системы; разработка серверной части и Android -приложения; участие в обсуждении архитектуры решений, выборе технологий; использование в разработке новых современных технологий. Требования: опыт использования Spring Framework (Spring Data, Spring Security, Spring Boot); опыт работы c Tomcat или JBoss/wildfly желателен, либо Glassfish; знание системы контроля версий – Git; знания и опыт в области реляционных БД - JPA, Hibernate, Spring Data; знание JavaScript и современных фреймворков (JQuery, NodeJS, Grunt, Bower, AngularJS) английский язык от уровня Intermediate. Приветствуется: опыт работы с NoSQL, в частности с MongoDB; опыт написания тестов (JUnit, Mockito и т.д.), умение писать код по TDD (Test Driven Development) методике; опыт разработки промышленных систем в команде с использованием Scrum или других методология разработки; понимание принципов проектирования высоконагруженных/распределенных систем; знакомство с паттернами проектирования GoF, GRASP, EE паттерны. Условия: конкурентоспособный уровень дохода; командировки в Европу; возможность роста и развития в разработке ПО в рамках компании.Ты открыл вакансию AT Consulting Восток. Давай мы расскажем о себе. Один из флагманских продуктов - конструктор для построения информационных систем. На наш продукт возложена сложнейшая задача - дать простой инструмент аналитикам для разработки сложных информационных систем без программистов. Для разработки такого продукта необходимы только лучшие программисты, готовые постоянно развиваться, передавать свой опыт команде и быть на передовой современных технологий! Что делает Java разработчик ? Работает на Java проектах c применением технологий J2EE J2SE Spring, Hibernate, Tapestry Sql (PostgreSQL, MySQL) javaScript (JQuery, Angular,ExtJs) NoSql JBPM (Activity ...) BI/OLAP системы Android Что нужно, чтобы стать Java разработчиком в нашей компании? Опыт разработки на Java от 1 года Знание html, javascript Нацеленность на результат Что нужно Java разработчику? Стабильная, надежная компания Команда профессионалов ДМС, фитнес и мобильная связь Официальное трудоустройство Работа в офисе в Академгородке или в районе пл. Ленина AT Consulting Восток - подразделение AT Consulting, основанного в 2001г. Мы разрабатываем уникальные IT-продукты для государственных и коммерческих организаций. В настоящее время AT Consulting Восток: Более 120 сотрудников 6 офисов в России и Казахстане Более 20 ИТ-продуктов Более 100 реализованных госконтрактов Более 25 регионов-заказчиков Более 10 000 пользователей систем С нами ты будешь заниматься значимыми масштабными проектами, станешь крутым экспертом или/и большим начальником. У нас все это есть!Мы - ИТ Компания, занимаемся разработкой собственного ПО, продажей и внедрением своей системы (B2B). На рынке 20 лет (Юбилей уже отпраздновали ;). Территориально наш офис находится в Приморском районе. Наша система написана на Java. Мы используем Java SE 7 Используемые технологии: Hibernate SQL CORBA Maven IDE Netbeans работаем под ОС Linux Мы научим используемым технологиям, если Вы опытны: Java SE 7 SQL (на уровне запросов) опыт работы с Oracle Database Мы рассматриваем коммерческий опыт от 2 лет Обязанности: доработка функциональности системы работа с базой данных: SQL-запросы, хранимые процедуры, PLSQL. Доступ к данным из Java (Hibernate) реализация интеграции с ERP, WCS Условия: оклад по результатам собеседования + квартальные премии полные социальные гарантии возможности профессионального и карьерного ростаОбязанности: Разработка корпоративного программного обеспечения . Требования: Навыки Java, GWT Написание SQL запросов Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink, ...). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). HTML и CSS. Условия: Интересные и масштабные проекты на базе платформы и продуктов собственной разработки, нашими заказчиками являются компании из топ-10 крупнейших отечественных компаний; Готовы рассмотреть специалистов разного уровня подготовки; Достойная заработная плата, зависит от уровня подготовки и определяется итогами собеседования.; Премии по результатам проектов, по выслуге лет; Корпоративная программа ДМС; Корпоративные праздники и мероприятия; Оборудованная обеденная зона; Бесплатные чай, кофе, печенье; Частичная оплата питания.Основные обязанности: Автоматизация процессов идентификации и мониторинга устранения уязвимостей средствами статического и динамического анализа, в т.ч. разработка скриптов и утилит; Создание технических Proof of Concepts для атак, разработка эксплоитов; Анализ существующих и выбор наилучших вариантов защиты от атак на приложения, проверка корректности реализованных решений; Разработка руководств по безопасному кодированию (языки программирования и конкретные платформы); Развитие внутренних обучающих программ (приложения для тренингов, разработка заданий для мероприятий формата CTF). Квалификация: Высшее техническое образование, от 3 лет опыта в сфере информационных технологий; От 3х лет опыта разработки промышленных систем и веб-приложений на платформах J2EE и знание соответствующих фреймворков (Spring, Hibernate, Struts, Log4j); Опыт разработки сервисов: SOAP/REST, XML, JSON; Опыт разработки UI: HTML, JavaScript; Опыт работы с HQL, SQL (PL/SQL), NoSQL; Знакомство со скриптовыми языками: Python; Опыт работы со средствами Continuous Integration; Опыт работы с серверами приложений (Tomcat, IBM WebSphere); Опыт работы с Git / SVN. Желательно: Опыт разработки под мобильные платформы (Android, iOS) будет сильным плюсом; Знание типовых уязвимостей web-приложений (OWASP Top 10, CWE Top 25); Знание концепций построения web-приложений и многоуровневых архитектур, стандартов проектирования и разработки; Знание стандартов и методик разработки защищенного ПО, соответствующих фреймворков и протоколов (PCI DSS, OWASP, CWE, CVSS, СТОБР ИББС, WS-Security, SAML, JAAS, OpenSSO, TLS/SSL, и др.); Знание современных подходов к обеспечению безопасности разработки ПО, знакомство с концепциями и основными практиками Security Development Life Cycle (SDL). Личностные качества: Системное мышление, аналитические способности; Ответственность, ориентированность на результат; Высокий уровень мотивации к профессиональному развитию в области Software Security. Условия: Официальное оформление по ТК РФ; Белая заработная плата (оклад + премии); Социальный пакет (ДМС, английский язык); Возможность обучения и сертификации за счет компании; Дисконт-программа от компаний партнеров; Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании.«Рексофт» - один из ведущих российских разработчиков программного обеспечения. Мы работаем в сфере ИТ-услуг с 1991 года и за это время успели выполнить более 1000 проектов в области ИТ-консалтинга, проектирования, разработки, тестирования и поддержки ПО. Среди клиентов «Рексофта» крупнейшие международные и российские компании, такие как Федеральная Миграционная Служба России, «Сбербанк», ВТБ24, Промсвязьбанк, «Ростелеком», Tele2, FXDD, Philip Morris, Sicap, Swisscom Mobile, Tieto, StoraEnso, T-Systems и другие. Головной офис «Рексофт» находится в Санкт-Петербурге. Также у компании есть филиалы в Москве и Воронеже. Мы приглашаем в свою команду в Петербурге старших программистов по направлению Java для реализации интересных и масштабных проектов, сотрудника, настроенных на лидерство, готовых решать сложные задачи и постоянно совершенствовать свои профессиональные качества. Обязанности: Разработка критичного функционала систем. Требования: Опыт коммерческой разработки веб-приложений на Java не менее 5 лет на этапах проектирования, реализации, unit-тестирования. Глубокие знания принципов объектно-ориентированного и структурного программирования. Уверенное владение следующими технологиями: Core Java, Spring Framework или Java EE, Веб-сервисы (SOAP, REST, XML, JSON), Object-relational mapping Реляционные БД (SQL, навыки проектирования) Умение разбираться в чужом коде и оптимизировать его. Навыки написания скриптов сборки проекта (Ant, Maven). Навыки разработки технической документации. Опыт работы в команде. Умение самостоятельно формализовать различные задачи и находить способы их решения. Ответственность, коммуникабельность, инициативность. Технический английский. Желательно: Разговорный английский. Знание принципов и технологий интеграции систем. Опыт фронтенд-разработки (JavaScript, HTML, CSS, AJAX, GWT). Навыки работы с Linux на уровне пользователя. Опыт взаимодействия с заказчиком по техническим вопросам. Мы предлагаем: Работу в интересных проектах с использованием передовых технологий; Возможности профессиональной самореализации в крупной стабильной компании; Официальное оформление бессрочного трудового договора; ДМС; Комфортный офис и график работы; Дружный коллектив профессионалов и различные приятности для поддержания работоспособности и хорошего настроения (кофе, чай, кикер и зона отдыха).Обязанности: разработка компонентов серверного программного обеспечения; развитие существующего программного продукта; профилирование, отладка и рефакторинг своего и чужого кода; устранение дефектов в вверенных частях системы, согласно уровням их критичности. Требования: высшее техническое образование; опыт работы разработки на Java от 1 года; обязательно знание языков: Java-SE и SQL; опыт работы с JDBC, XML, JSON; предпочтение отдается кандидатам, имеющим опыт работы с продуктами Apache: Camel, Tika, POI, Solr; плюсом будет являться умение работать с: SVN, git, Jira, Redmine, MS SQL Server, Maven; уровень знания английского языка: чтение технической документации; годность по состоянию здоровья для прохождения военной службы; соблюдение одного из следующих условий: опыт работы, подтвержденный трудовой книжкой, более 2 лет или окончание военной кафедры или пройденная служба по призыву. Условия: заключение контракта о прохождении военной службы; обеспечение служебным жильем (или денежная компенсация за найм (поднаем) жилья — от 20 000 руб/мес) согласно ФЗ-76 «О статусе военнослужащих»; премии по итогам работы за год; обязательное государственное страхование жизни и здоровья; выплата подъемного пособия в размере одного оклада при переезде к месту службы; бесплатное государственное медицинское обеспечение; пенсионное обеспечение после 20 лет выслуги; возможность получения ипотеки с государственной поддержкой; график работы 5/2, с 9.00 до 18.00; полная занятость, полный день.Преподаватель курсов по Java (удаленно) Учебный центр "Школа Программирования" ищет преподавателя по Java. Наша обучающая платформа является крупнейшей в России (более 600 000 пользователей) Учебный центр существует уже 6 лет и занимает лидирующие позиции в области обучения программированию. Более 30 000 человек прошли наши программы обучения. Требования: Уверенное знание языка Java Желание делиться знаниями Практический опыт от 2-х лет, наличие успешных завершенных проектов Опыт работы преподавателем желателен, но не обязателен Доброжелательность, ответственность, трудолюбие, энтузиазм Обязанности: Преподавание курса вебинаров по готовым методикам. Занятия проходят в основном в вечернее время по будням и в дневное по выходным - в удобное для всех время . Условия: Удаленная работа Возможно совмещение с основной работой, при наличии достаточного количества времени. Работу в молодом, дружном коллективе Бесплатное прохождение наших курсов Оформление по договору Белая заработная плата Если вы хотите реализовать себя в качестве преподавателя, иметь стабильный и высокий источник дохода, влиться в дружный коллектив центра, завести множество полезных профессиональных знакомств, приходите к нам!Работа в крупном банке Проект, не имеющий аналогов на рынке Отличный компенсационный пакет Наш клиент, одна из крупнейших банковских групп, находится в поиске Старшего Java разработчика. На данной позиции Вы будете заниматься сопровождением бэк-офисной системы Calypso (3 уровень поддержки), а также ее развитием. Обязательными требованиями для данной позиции являются: отличные знания core Java (lang, io, net, util, concurrent), умение читать и понимать чужой код, готовность работать на поддержке. Для успешной работы на данной позиции также необходимо знать иметь опыт работы с Unix/shell и Oracle. Если Вы мечтали попасть в штат отличной компании, – мы ждем Ваше резюме.Обязанности: Разработка клиентской части отчетов; Требования: Обязательные: Java: Collections, I/O, Exceptions, Generics, JDBC, XML, XSLT; Multithreading, Reflection, Servlet; СУБД Oracle: SQL, PL/SQL; Желательные: CASE-средства (нотации: BPMN, UML и др.); Системы контроля версий (SVN, Git); Знание архитектуры и опыт развертывания Apache Tomcat; Apache Ant; Навыки работы со средствами сборки ПО (Jenkins); Навыки работы c анализаторами программного кода (PMD, FindBugs и др.); Приветствуются навыки работы с генераторами отчетов: Oracle Reports, MS Reporting, Birt. Условия: Интересные и масштабные проекты на базе платформы и продуктов собственной разработки, нашими заказчиками являются компании из топ-10 крупнейших отечественных компаний; Готовы рассмотреть специалистов разного уровня подготовки; Достойная заработная плата, зависит от уровня подготовки и определяется итогами собеседования.; Премии по результатам проектов, по выслуге лет; Корпоративная программа ДМС; Корпоративные праздники и мероприятия; Оборудованная обеденная зона; Бесплатные чай, кофе, печенье; Частичная оплата питания.Project Description: Working as platform technical lead and support for UI Web application that provides financial services for customers on demand. Person should be able to analyze the existing framework, propose and discuss the architectural and technology solutions, provide proper level of development, work closely with QA/UAT support. Should be a good team player to be able to work in Agile environment. If you like to investigate the system wide behavior, good deeper to the complex systems, can propose changes and refactoring inputs - this work is for you. Responsibilities: Participation in meetings with customer. Investigate production issues, analyze logs, DB content, configuration, with further task implementation. Promote and discuss changes that are needed to improve platform services and applications. Developing changes for Improvement and maintenance of software for finance. Developing unit/integration/UI automation tests. Code review. Skills Required: Java core, OOP/OOD knowledge, design patterns. Spring MVC, Spring, Hibernate or other ORM, Servlets, JSP. JavaScript, ReactJS, HTML. Java-based application servers (e.g. Tomcat, Resin). SQL, knowledge in is a plus. HG/Git, Maven. JUnit, Mockito. Understanding of TDD and BDD notion. TeamCity/Jenkins or other CI tool experience. Unix based system user. Understanding of Docker and related tools is a big plus. Experience with distributed systems (many SOA involved). Good written and spoken English, with proven ability to communicate ideas and to design and document artifacts in a clear and concise way. Additional skills / optional: Experience in software maintenance is a plus. Personality: Puzzle solver. Must enjoy investigating hard problems. Patient.Обязанности: Реализация и поддержка технической части бизнес-логики Написание приложений и автоматизация рутинных операций Требования: Навыки разработки на JAVA (JSE), Python (2.7) Умение разбираться в чужом коде Опыт работы с СУБД (MySQL, PostgreSQL, Oracle) на уровне написания селектов Условия: Заработная плата по результатам собеседования Интересная насыщенная работа Дружный коллектив График работы 5/2, работа в офисе Испытательный срок 3 мес (может быть сокращен по результатам работы)МФИ Софт - российская инновационная компания, разработчик систем информационной безопасности, фильтрации интернет-трафика, легального контроля. В рамках разработки нового продукта по обработке, хранению и анализу больших объемов информации (aka Big Data) требуется уверенный в своих силах и с блеском в глазах девелопер. Основные задачи: Исследование и апробация новых технологий БД на основе NoSQL систем хранения; Проектирование и реализация новой функциональности на основе вышеупомянутых технологий; Если у вас есть: Желание самостоятельно изучать и разрабатывать системы хранения на основе NoSQL решений; Опыт разработки Java SE/EE: Core Java 1.6, Collections, Exceptions; Знание теории проектирования баз данных; Опыт работы с Unix системами и командной строкой; Хорошее понимание принципов объектно-ориентированного программирования; Понимание принципов и опыт работы с многопоточностью. Несомненным плюсом будет экспертиза в следующем: опыт работы с Хранилищами данных; опыт работы с Oracle; опыт работы с NoSQL системами хранения ( Hadoop / HDFS / Elasticsearch / … ); опыт разработки задач MapReduce; знание JDBC; знание design patterns; опыт командной разработки ПО. Взамен готовы предложить: Гибкий график; Оформление по ТК РФ, полностью «белая» зарплата; Помощь в случае переезда из другого региона; Дополнительное медицинское страхование, включая стоматологию; Обучение английскому за счет компании; На территории офиса – теннисный стол, турник, рекреационная зона, чай, кофе; Корпоративные тарифы на фитнес (Физкульт, НЦЕФ, WorldClass); Дружная атмосфера, отзывчивый hr; Возможность проходить внешнее обучение и посещать различные конференции; перспективы карьерного роста (70 % менеджеров – наши воспитанники);Project Description: We're looking for proactive developer to work on challenging project: next-generation flexible client-onboarding tool for one of major banks. It features metadata-driven UI and business processes, so bank may change/optimize their onboarding process even without system restart. Project includes 3 teams (~20 devs in total in SpB, Kiyv and NYC) and you will be part of the team responsible for OMC tools development. Our Java-based technology stack includes enterprise-grade libraries like Activiti BPM, Drools BRMS, Spring Framework, Hazelcast Data Grid and Vaadin. Project stores data in Oracle Database, MongoDB and external custom-built document storage. Some facts about the project: solution built from scratch and now is live; we have really good responsive product owner; official communication language is English; we run Java 8; each team member creates automated tests for features, he works on (including full set of unit, integration and UI tests). Responsibilities: write good and well-tested code in Java; write user/supporter documentation; development environment support (mostly automation using Jenkins CI, Bash, Groovy); evaluate and adopt new development tools, libraries and approaches to improve delivery quality; perform peer code review of project codebase changes. Skills Required: Requirements: At least 5 years of experience in industry of software development. At least 3 years of experience as software developer on web projects. Java 8. Spring, Hibernate. Rest services. Mongo Store. Nice to have: WebGL, Three.js.Project Description: The vacancy is open for a subset of projects which are part of a wider bank's initiative to facilitate improved client aligned services, increased automation, reduced complexity and internal cost savings. Applications are intended for middle office trade support as well as automation of some post trade processing activities by addressing specific workflows, simplifying communication with clients, handling collection, processing and distribution of related data and documents. The challenges include aligning development efforts to the business strategy and utilizing shared infrastructure to its full potential while keeping the applications feature-rich, consistently updated to the latest technology stack and complying with regulatory requirements. Responsibilities: Join the team and provide expert competence within enterprise front end development area. Skills Required: Fundamental knowledge of Web Application Architecture patterns. Strong GWT. Core Java. Spring. JMS. SQL (Oracle) would be a plus but not mandatory. Knowledge and experience with contemporary design frameworks/systems (e.g. Angular JS, SASS/LASS, Bootstrap) would be a plus but not mandatory.Мы - ведущая национальная сеть магазинов электробытовой и компьютерной техники, которая радует своих клиентов в Казахстане с 2002 года. Сегодня мы насчитываем 61 магазин в 26-ти городах страны, а так же развиваем сферу онлайн продаж. Нас всех объединяет страстное желание побеждать, расти и становиться сильнее, использовать лучшие практики, работать в команде, уважать индивидуальность и не останавливаться на достигнутом! Наша компания открыта для целеустремленных, энергичных и инициативных сотрудников, заинтересованных в своем развитии! Мы предлагаем нашим сотрудникам: Оформление согласно ТК РК; Стабильную и своевременную заработную плату; График работы 5/2; Карьерный рост, обучение и развитие; Работу в молодом и дружном коллективе. Наши пожелание к кандидату: Высшее образование; Опыт работы не менее 2 лет; Понимание принципов ООП; OS (продвинутый пользователь): Linux, Windows Базы данных: Oracle 10/11, MySQL Программирование: Java SE, Java EE, SQL / PLSQL, HTML5, SOAP / веб-сервисы Rest Желательно знание стандартных технологий JSP, EJB, JSF, Servlet, Hibernate, GWT Другое: Eclipse IDE, Spring Framework Выполняемые функции: Соблюдение сдачи проектов в срок; Веб разработка; Тестирование. Если вы хотите преуспеть и вам нравится принимать вызовы, присоединяйтесь к нам, чтобы стать частью команды и разделить с нами успех! Присоединяйтесь к лидеру и становитесь лидерами сами!.Project Description: MIFID II set of regulations fundamentally transforms the research business model. The Bank will need to introduce a pricing structure for research access and product, remove inducement and provide transparency on research to actively manage subscriptions and to bill for usage, rationalize the existing and future distribution channels and enforce the RSA controls via these channels, design & build entitlements platform to manage & distribute client & DB level RSA eligibility to services & products across research & sales, build a "self-service" portal for clients to manage for number of licenses distributed to their staff for Research access etc. Responsibilities: Development and Code Support. Analysis of Functional specification. Able to work in distributed Scrum team. Work coordination inside and outside the team. Estimating and proving the estimates. Code review. Work in distributive Scrum team. Support and development of project infrastructure: build/deployment process, unit testing, server setup (Windows/Linux/Unix). Skills Required: 3+ years Web UI (HTML5, CSS, Javascript, JQuery, JSON, Angular). 3+ years Presentation Layer (JSP/Servlets, Spring MVC, jQuery UI). 3+ years Database Access (Hibernate, JDBC). 1+ year Application Frameworks (Spring). 2+ years Remoting (Spring, Axis2, Apache WS). 2+ years Excel Export (Jxls, Jexcel, POI). 2+ years Java-to-XML mapping (Spring OXM, XMLBeans). 2+ years Logging (log4j). 1+ year Caching (JCS, Ehcache). 2+ years Scheduler (Quartz). 2+ years Programming Languages (Java, Javascript, XML, SQL). 2+ years Authentification/Authorization (Single Sign On, SAML). 1+ year Encryption (Bouncy Castle, AES, DES3). 2+ years Build (Maven). 1+ years Deployment (uDeploy). 2+ years Integration (JMS, ESB, sFTP). 1+ years App Server (WebLogic). 2+ years Web Server (Apache). 2+ years Database (Oracle, PL/SQL, SQL).Ты открыл вакансию AT Consulting Восток. Давай мы расскажем о себе. AT Consulting Восток - подразделение AT Consulting, основанного в 2001г. Мы разрабатываем уникальные IT-продукты для государственных и коммерческих организаций. В настоящее время AT Consulting Восток: Более 120 сотрудников 6 офисов в России и Казахстане Более 20 ИТ-продуктов Более 100 реализованных госконтрактов Более 25 регионов-заказчиков Более 10 000 пользователей систем С нами ты будешь заниматься значимыми масштабными проектами, станешь крутым экспертом или/и большим начальником. Один из флагманских продуктов - конструктор для построения информационных систем. На наш продукт возложена сложнейшая задача - дать простой инструмент аналитикам для разработки сложных информационных систем без программистов. Для разработки такого продукта необходимы только лучшие программисты, готовые постоянно развиваться, передавать свой опыт команде и быть на передовой современных технологий! Что нужно, чтобы стать Junior Java разработчиком в нашей компании? Мы не требуем формального наличия опыта , но необходимы базовые знания Java и уметь писать запросы к БД (работаем с SQL), хорошо ориентироваться в HTML. Cамостоятельно программировать, участвовать в интересных проектах в рамках обучения, изучать какие- либо языки программирования помимо учебы сам - и тогда у тебя есть все шансы попасть в нашу команду. А самое главное понимать - почему ты хочешь развиваться в профессии разработчика! Что нужно Junior Java разработчику? Стабильная, надежная компания Команда профессионалов ДМС, фитнес и мобильная связь Официальное трудоустройство Работа в офисе в Академгородке или в районе пл. Ленина У нас все это есть! О нас: www.at-vostok.ru О наших продуктах: http://smart-kit.org/ , http://smart-route.ru/ Из небольшой команды всего за пару лет мы выросли в большую компанию, возможно с тобой мы выйдем на следующий уровень, стратегия нашей компании "Компания развивает сотрудника - сотрудник развивает компанию", поэтому мы ждем твоего резюме!Наша команда примет в свои ряды толкового Java-инженера, научит делать высоконагруженные игры и решать очень сложные задачи Минимальные требования к кандидату: опыт коммерческой разработки на Java от 2-х лет; уверенное знание SQL, опыт проектировки баз данных; принципы ООП; умение разбираться в чужом коде; практический опыт разработки приложений с использованием Hibernate ORM. минимальные знания HTML/CSS. Будет плюсом: участие в разработке высоконагруженных проектов; опыт работы с Apache Wicket, Spring framework, Hibernate ORM; опыт практической оптимизации приложений (профилирование кода, оптимизация SQL-запросов); знание основных design patterns (GoF); опыт работы с системами контроля версий; предоставление примера исходного кода; желание развиваться, искать новые и нетривиальные решения. Преимущества работы у нас: хорошие бонусы по результатам работы включая бонусы, зависящие от прибыли проектов; современный Open Space офис на 12ом этаже Технопарка; гибкий график работы - возможность выбрать время начала рабочего дня; официальное трудоустройство; Так же: внутренние семинары компании; специализированные конференции и тренинги; вкусный натуральный кофе, сладости, фрукты каждый день; регулярные корпоративные мероприятия; спортивный инвентарь и душ; иногородним помогаем с переездом и освоением на новом месте. Количество вакансий для талантливых людей не ограничено! Приходи и стань одним из нас!Отдел Licensing & Partner Services занимается разработкой системы, обеспечивающей управление лицензированием продуктов компании в реальном времени, а также сервисов для клиентов компании по управлению своими бизнес-профилями. Все наши сервисы работают под постоянной нагрузкой в режиме 24/7. Если вы чувствуете себя гуру в разработке серверного высоконагруженного ПО с использованием Java, PostgreSQL, Python, Linux - приходите к нам. Мы будем рады поделиться с вами интересными задачами и чему-то научиться у вас. Мы знаем, что специалист которого мы ищем, востребован на рынке, поэтому мы готовы предлагать условия (деньги, проекты, задачи), при которых вам будет интересно сменить текущее место работы на Plesk. Преимущества работы в Licensing & Partner Services? Работа в команде профессионалов. Технически сложные задачи. “Теплый”, дружный коллектив. Узаконенный “Research Day” для творчества в рабочее время. Возможность познакомиться с продуктом, известным во всем мире. Опыт поддержки системы работающей в режиме 24/7. Чем предстоит заниматься? Проектирование и разработка нового функционала. Анализ и устранение «узких» мест. Написание и поддержка скриптов для DevOps. Помощь QA-команде в разработке фреймворка автоматического тестирования. Реализация различных видов интеграции с продуктами компании Plesk и сторонними сервисами. Что ожидается от кандидата? Опыт разработки серверного ПО с использованием Java. Опыт работы с Linux. Опыт проектирования баз данных и знание SQL. Желателен опыт работы с Python, JavaScript. Желателен опыт участия в разработке систем, требовательных к высокой нагрузке. ООП и паттерны проектирования. Основные алгоритмы и структуры данных. Английский на уровне Intermediate будет плюсом. Умение и желание учиться. Ответственность, организованность, инициативность, нацеленность на достижение результата. ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В Plesk: Опыт работы в международной IT-компании Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ Два офиса: в Центральном районе и Академгородке. ДМС и корпоративный врач в офисе Корпоративные мероприятия несколько раз в год – мы ездим на базы отдыха, на Алтай и даже в санатории всей компанией. Поем песни у костра, печем шашлыки и готовим плов на костре, играем в пейнтбол. У нас есть много разных типичных и нетипичных бенефитов – от банальных чая, капучино, печенек, корпоративного обучения английскому языку, парковки, и бассейна до своей футбольной команды, парикмахера, приезжающего в офис и возможности принять душ прямо в разгаре рабочего дня. Для всех, у кого есть дети – ежегодная новогодняя Елка. И еще много практически «бесценных» вещей, которые лучше один раз увидеть, а лучше попробоватьО компании: УрФУ - один из ведущих российских университетов, участник проекта 5-100. В университете особое внимание уделяется развитию сервисов единой информационной системы. О задаче: Университету требуется разработчик в проекты по развитию подсистем сервисного обеспечения балльно-рейтинговой системы, планирования и расчета нагрузки преподавателей, создания и публикации группового и индивидуального расписания занятий студентов. В рамках проекта решаются задачи развития сервисов для абитуриентов, студентов, преподавателей и административно-управленческого персонала (более 40000 пользователей) (Naumen Kernel, Spring Framework 4.0, Hibernate 4.1, MS SQL 2014). Обязанности: Проектирование и реализация изменений в информационных системах в связи с появлением новых бизнес-требований. Решение интеграционных задач с использованием Mule ESB. Требования: Умение/желание разбираться в чужом коде. Знание и опыт использования парадигм: объектно-ориентированное программирование; проблемно-ориентированное проектирование; модель-представление-контроллер. Условия: Работа в команде профессионалов, карьерный рост, сработанный и дружелюбный коллектив. Инструменты и методики, используемые в разработке Git,Jira/Scrum, Jenkins. Официальная заработная плата, ежегодное повышение квалификации, бесплатно либо по очень льготной цене теннисные корты, бассейн, волейбольные и баскетбольные залы. Бесплатная парковка для сотрудников. Адрес: Екатеринбург, улица Софьи Ковалевской, м. Динамо, м. Площадь 1905 года.Project Description: We're looking for a proactive developer to work on challenging project: next-generation flexible client-onboarding tool for one of major banks. It features metadata-driven UI and business processes, so bank may change/optimize their onboarding process even without system restart. Project includes 3 teams (34 engineers in total in St.-Petersburg, Kiyv and NYC) and you will be part of the team responsible for system core. Project stores data in Oracle Database, MongoDB. Some facts about the project: Solution built from scratch and now is live; We have really good responsive product owner; Official communication language is English; So can play scrum-like process with 2-week long iterations; We run Java 8; Each team member creates automated tests for features, he works on; Project makes from dev to production with couple of clicks. Responsibilities: Management of a team of 4 developers: tracking of scope and development progress; reporting to PM; people management; write good and well-tested code in Java. Write good and well-tested code in Java. Write user/supporter documentation. Development of environment support (mostly automation using Jenkins CI, Bash). Evaluate and adopt new development tools, libraries and approaches to improve delivery quality. Perform peer code review of project codebase changes. Skills Required: Java 7/8. Spring core, Spring data. JPA, Hibernate. JAX-RS, JAX-WS, SQL, JMS. Maven. SVN, Jenkins, Jetty. Desired skills: Oracle DB, MongoDB, Vaadin.Обязанности: Разработка программного обеспечения с использованием Reference Data Manager (RDM). Решение задачи обеспечения сбора данных и автоматизированного обмена данными между системами автоматизации банковской деятельности в соответствии с техническим заданием. Выполнение первичного тестирования программного обеспечения. Разработка сопроводительной документации к программному обеспечению. Требования: Высшее образование. Опыт работы java-разработчиком. Знание технологий J2EE: Servlets, JMS, Web Services, XML, JSP/JSF и т.д. Желателен опыт работы в банковской сфере от 1-го года. Приветствуется знание банковских процессов и технологий, банковских систем. Опыт разработки решений интеграции. Знакомство с шаблонами проектирования ПО. Опыт работы с системой контроля версий Git. Условия: Офис м.Тимерязевская. Оформление по ТК РФ, ДМС, льготное кредитование, льготный фитнес и т.д. Уровень заработной платы обсуждается индивидуально с успешным кандидатом.Компания "Тинькофф Страхование" в поисках разработчика Java Обязанности: участие в кастомизации программных продуктов в рамках построения ИТ-ландшафта страховой компании "Тинькофф Страхование"; поддержка и развитие внедренных программных продуктов; готовность изучить все тонкости платформы Guidewire; разработка на java/gosu. Требования: образование высшее, технический вуз или факультет; практический опыт Java / J2EE; опыт работы с legacy кодом; знание Oracle, в том числе умение писать сложные SQL запросы; английский язык – уровень чтения технической документации или выше; понимание методологии Agile; опыт разработки по методологии Agile (желательно); опыт участия в тестировании программного обеспечения (желательно); понимание страховой терминологии (желательно); опыт работы в страховой компании или в интеграторе в рамках проекта по разработке программного обеспечения для страховой компании (желательно); опыт работы с серверами приложений: Tomcat, JBoss, и Websphere; опыт конфигурации и поддержки enterprise приложений. Условия: официальное оформление по ТК РФ; конкурентная заработная плата; размер заработной платы, обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; страховки ДМС и НС; льготное посещение фитнес-центра; перспективы профессионального и материального роста; возможность влиться в профессиональную, высокомотивированную и результативную команду; комфортные условия труда; Москва, м. Октябрьское Поле.В компанию «Техносерв Консалтинг» требуется Руководитель отдела Java разработки ООО " Техносерв Консалтинг" один из лидеров российского ИТ-рынка. Весь комплекс услуг – от формирования бизнес-стратегии до внедрения бизнес-приложений для повышения эффективности бизнеса: ERP, CRM, BI, BPM, ECM и другие. Крупнейшие ERP и CRM команды в России и СНГ. Неразрывная связь c «Техносерв Интеграция», позволяющая предлагать полный комплекс услуг в области автоматизации бизнес-процессов и построения ИТ-инфраструктуры. Требования: Не менее 10 лет опыта в разработке ПО Не менее 5 лет опыта Java разработки Не менее 3-х лет опыта руководства отделом Java разработки или тим-лидом команды разработки не менее 15 человек Опыт разработки распределенных высоконагруженных системы (от 10 тыс. пользователей) Опыт подбора и развития персонала Опыт работы с территориально распределенными командами разработки Обязанности: Руководство отделом Java разработки (более 20 человек) Набор и обучение персонала Курирование тим-лидов на проектах разработки Формирование площадок разработки в регионах Мониторинг процесса разработки на проектах и его улучшение Условия: Работа в крупной, стабильной компании Заработная плата обсуждается индивидуально на встрече М. Автозаводская (5 мин. пешком)Why Wrike? Wrike is a leading cloud-based project collaboration software that helps thousands of customers in 55 countries manage their projects, businesses, and employees. It is loved by top brands like Adobe, eBay, Ecco, HTC, PayPal, and by startups around the world. We owe this success to our talented and energetic team of smart, friendly, and professional employees, and we are looking for the same qualities in you. At Wrike, we believe that work should be both challenging and fun. We're growing rapidly and providing excellent opportunities for professional development. We're looking for a skilled Java Developer to join our team! In addition to an exciting and challenging project you will enjoy great benefits and work/life balance. Now, let’s make sure this position is a good fit for you. We are looking for a Java Developer with a passion for fixing difficult technical issues and creating elegant solutions. If that's who you are, look through the requirements below to see what you’ll need to be successful in this role. Required skills & experience: Strong knowledge of Java 8 Core; Spring 4 Basics (IoC Concept); Java Web Stack (HTTP, filters, servlets, web security); Strong SQL knowledge; Understanding of design for scalability, performance, and reliability; Technical English Experience in these technologies will be an advantage: PostgreSQL (9.x), MongoDB 3.x, Tomcat (7.x); ActiveMQ or any other JMS Broker; MyBatis, Spring JdbcTemplate; Google-guava; Apache Commons; Spark/Hadoop; Google services integration, Dropbox, or other popular API; Experience developing B2B SAAS Perks: Flexible work schedule Comfortable office with massage chair, shower, kicker (football), and XBox Free office lunches for team members (+ tea & coffee) Medical insurance (including dental healthcare) Partial compensation for parking English classes in our office (including classes with a native speaker) Sport activities (football, volleyball) Relocation bonus for candidates moving from other cities Excellent opportunities for professional growth Awesome corporate eventsКрупная IT-компания (специализация банковский сектор). Обязанности: Участие в реализации проектов по развитию и внедрению АС Банка. Разработка в соответствии с ТЗ. Участие на всех стадиях жизненного цикла разработки ПО. Требования: Опыт работы разработчиком не менее 3 лет. Обязательно знание JAVA 1.7, WEBSPHERE, IBM MQ, ORACLE, EJB 3.0, SQL. Опыт командной разработки. Условия: Изучение корпоративных информационных технологий в крупнейшем банке. Профессиональный рост в молодой и сильной команде. Обучение и сертификация за счет компании. ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия.Вакансия открыта в дочернем обществе ООО "НН-ИНФОКОМ" (телекоммуникации, связь, ИТ-проекты) Обязанности: Выполнение предпроектного обследования в рамках функционального направления Анализ заявок пользователей по совершенствованию работы системы SAP. Подготовка и тестирование разработок в системе Участие во всех стадиях жизненного цикла разработки ПО, включая участие в поддержке, а также в настройке тестовых контуров Участие в разработке экранных форм по технологии Java WebDynpro, процессов SAP BPM, веб-сервисов с использованием MDM API Доработка и оптимизация программного кода на Java Решение инцидентов и проблем, возникающих на стадии эксплуатации ПО Настройка SAP MDM Оперативное устранение нарушений в работе функционального модуля системы SAP Настройка системы по функциональному направлению Принятие оперативных мер по устранению возникающих в процессе работы системы нарушений Разработка инструкций, методических и нормативных материалов по использованию и эксплуатации системы Обработка заявок от пользователей, поступающих по электронной почте и по телефону (решение заявок в рамках собственной компетенции, отслеживание статусов по заявкам, информирование пользователя о статусе заявки, ведение базы знаний по инцидентам) Выполнение других поручений руководителей Требования: Опыт разработки на языке Java Условия: Достойный уровень заработной платы, премия по итогам года Полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.) Рабочий день: с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45 Наличие командировок: 10% рабочего времени Добровольное медицинское страхованиеНСПК ищет талантливых Java-разработчиков для разработки нового функционала карточного процессинга. Процессинг НСПК включает в себя: Обработку российского межбанковского авторизационного трафика платежных систем VISA, MasterCard, AmEx, UPI, JCB; Клиринговую систему; Платежную систему МИР; Рисковую систему; Другие бизнес системы. Вы будете участвовать в создании масштабируемых высоконагруженных сервисов, обеспечивающих бизнес НСПК. Чем Вы будете заниматься: Обеспечивать полный цикл разработки – от анализа требований до внедрения продукта; Прорабатывать и обосновывать архитектуру новых систем - мы пишем крупные продукты с нуля; Писать читаемый, сопровождаемый код на Java 8 и покрывать его тестами; Проводить review кода, разрабатываемого коллегами и подрядчиками; Участвовать в выстраивании процессов разработки внутри компании; Работать в тесном контакте с бизнес-пользователями и другими подразделениями. От Вас потребуется: Отличные знания Core Java и культуры разработки: Опыт разработки многопоточных приложений, понимание как работает java memory model, умение избегать deadlocks и написание thread-safe классов; Знание и умение применять на практике принципы хорошего объектно-ориентированного дизайна; Знакомство с паттернами (GoF), принципами SOLID; понимание, что такое IoC; Базовая алгоритмическая подготовка – Вы понимаете как связана запись O(log n) и бинарные деревья, умеете и любите решать задачи эффективным способом. Опыт промышленной командной разработки (от 3-х лет): Понимание, что такое Continuous Integration, опыт работы с Git, SVN; Умение оценивать трудоемкость задач и попадать в свои оценки; Привычка писать хорошие авто-тесты на сложный код; Умение защищать свое мнение и учитывать мнения окружающих. Хорошие знания SQL и JDBC. Знание сетевых технологий: TCP, HTTP, Sockets. Опыт работы со стеком Spring или желание его изучить. Инициатива, ответственность и самостоятельность при решении задач. Мы это ценим. И поощряем. Будет здорово, если: Вы имеете навыки web-разработки – мы пишем внутренние UI на AngularJS; У Вас есть кругозор в распространённых java фреймворках и смежных с java технологиях: Мы используем Spring (Core, MVC, Data, Boot), MyBatis, Liquibase, Guava; Для тестирования используем JUnit, AssertJ, Mockito. Вы сталкивались с работой по гибким методологиям разработки (SCRUM/Agile); Работа с Unix-системами и написание скриптов для Вас не проблема; Вам интересна предметная область – карточный процессинг, платежные приложения; Вам важно, чтобы результаты Вашей работы приносили пользу. Мы Вам предлагаем: Оформление согласно ТК РФ; Достойный уровень дохода + премии; Добровольное медицинское страхование; График работы: 5/2 с 9:15 до 18:00; Возможность профессионального развития и карьерного роста; Современный офис в центре; Комфортное рабочее место в уютной комнате, мощная рабочая станция с двумя мониторами; Возможность поучаствовать в одном из крупнейших стартапов России.Открыта вакансия JAVA Front end разработчик Необходимые навыки: 1. Владение javascript, HTML, XML, CSS 2. Знание фрейворков: jQuery, jQuery UI, Bootstrap (желательно) 3. Опыт в разработке на Java 4. Опыт работы с базами данных (знание Transact-SQL приветствуется) 5. Желателен опыт JUnit — тестирования 6. Желателен опыт работы с системами контроля версий (CVS, SVN) Предлагаем Мы можем стать отличной компанией для Вас, т.к. у нас: 1. Внедряются самые инновационные решения. 2. Всё белее белого (и оформление, и заработная плата). 3. Высокий уровень заработной платы. 4. Есть возможность разработать комплексы, которыми будут пользоваться миллионы клиентов и сотрудников ПриватБанка 5. Дружная команда профессионалов. 6. Комфортный офис со своим спортзалом, кофейнями и столовыми. Обязанности 1. Разработка Front End; 2. Реализация интерактивных элементов интерфейсов; 3. Взаимодействие с командой back-end специалистов.For our customer in the Netherlands we are looking for an experienced Senior Java Developer with a background in developing web applications, websites and Content Management Systems. The company provides service to work with freelancers: hiring, pay, track. Fluent English is a must (work on site of our customer`s office in the Netherlands, Amsterdam). Technology stack: Java SE 8; Spring Boot / Spring Web-MVC / Spring Security / Hibernate; JPA; Maven; MySQL; GIT / SVN; Scrum. Preferable knowledge of, and experience with: Thymeleaf; Liquibase; Solr; REST Full webservices (JSON, HATEOUS, HAL); Jenkins; Hippo CMS. If you do not have some of the mentioned skills, anyway we'll be ready to talk to you.Приглашаем Java программиста для работы в проектах для заказчиков из стран DACH: требуется разработчик с хорошим английским! Заказчик - крупный клиент в сфере защиты интеллектуальной собственности из Германии, есть возможность повысить свою квалификацию за счет компании и попутешествовать по Европе (командировки с Европу с разумной частотой и по желанию). Зарплата ВЫСОКАЯ + защита от инфляции, никакой бюрократии - демократичная дружеская атмосфера. Проект по автоматизации жизненного цикла патентов. Требования: Java, знания RESTful & Web Services, Spring, Hibernate хорошие аналитические способности обязателен хороший английский Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Одно из направлений компании "МАСТЕРДАТА" по внедрению Salesforce.com - облачной CRM-системы #1 в мире, разыскивает кандидатов-разработчиков для участия в стажерской программе с дальнейшим карьерным ростом. Мы начинаем программу обучения и развития разработчиков для участия в международных проектах Salesforce в сфере фармацевтики, банкинга, биоинженерии, производства, телекома, ритейла и страхования. Force– яркий пример успешного использования «облачных вычислений» (Cloud computing). Приглашаем кандидатов на работу в сфере бизнес-консалтинга и информационных технологий на позицию Стажера-разработчика CRM-систем с трехмесячным обучением по стажерской программе. Оформление в первый день выхода и на полную занятость. Обязанности: Разработка приложений для платформы Salesforce (Java/ApexChange/VisualForce). Разработка ведется на APEX, который является версией Java для облачных систем. Требования: Английский язык, уровень - upper-intermediate (свободное чтение технической литературы, бизнес-письмо, общение+способность пройти профессиональную сертификацию на английском языке.) Высшее техническое образование/Незавершённое высшее. Можно без опыта работы, плюсом будет опыт разработки любых приложений (преимущество приложениям на Java). Знание HTML, Java, объектно-ориентированного программирования. Навыки работы на компьютере: MS Office, Project, Visio. Личностные характеристики: исполнительность, коммуникабельность, грамотная устная и письменная речь, стрессоустойчивость, ориентированность на результат. Условия: Полный рабочий день. Официальное оформление в штат с первого дня работы (по ТК РФ) Испытательный срок - 3 месяца Рабочий график: 5/2, с 9.00 до 18.00 / с 10.00 до 19.00 Современный офис в центре Москвы, 10 минут от м. Павелецкая / Серпуховская Молодой дружный коллектив С радостью рассмотрим Ваше резюме!Компания Jar Soft занимается разработкой высоконагруженных веб-систем на Java-платформе. Мы ищем на постоянную работу Java разработчика, способного стать активным членом команды. Обязательные требования: - знание Java SE (опыт коммерческой разработки); - опыт написания веб-приложений с использованием современных платформ разработки (Spring, Wicket, GWT и др.); - технический английский на уровне написания документации и переписки; Мы предлагаем: - работу в стабильной компании; - трудоустройство согласно ТК РФ; - оплачиваемый отпуск; - дружественную и демократичную атмосферу; - хороший офис с кофе, чаем и печеньем. Условия: - офис находится в Академгородке (БЦ "Петербург")Обязанности: Участие в разработке существующих и новых проектов в составе команды Тестирование и документирование кода Требования: Опыт разработки на Java EE от 2 лет; Опыт работы с EJB от 1 года; Опыт работы с JAX-RS, JSF. Опыт применения REST, Hibernate, JBoss; Опыт работы с PostgreSQL от 1 года; Опыт работы с Maven, Git; Знание web технологий: Jquery, Angular. Знание и умение применять принципы ООП Условия: Интересные, разнообразные и востребованные проекты для серьезных заказчиков, Возможность обучения и развития, Возможность карьерного роста, Удаленный режим работы с гибким графикомGrid Dynamics is a world-class expert company in highly scalable distributed solutions and CI/CD. We help one of the biggest financial companies on East coast to solve the challenging problems that affect entire development organization of size 100+, like building enterprise web services with millisecond response time, or improving development processes by introducing Agile, test automation, TDD and CI/CD processes. A distributed international team of 50+ engineers works in St.-Petersburg, Saratov, Krakow, and Florida, US to deliver excellent software and services. Your task will be challenging but interesting: to develop a sophisticated end-to-end system for Financial Advisers, and drive adoption of modern methodologies like Scrum, TDD and Continuous Integration in the team If you are excited about all aspects of modern engineering, from writing a great code, to creating architectures, designing components, interacting with clients and delivering working system to production, then you are the kind of person we are looking for. If you enjoy freedom and responsibility, creative thinking, leading and mentoring others, then join our team of world-class developers, QA engineers, devops engineers, architects and managers. Responsibilities: Develop clean, modular and reusable code Review code and project deliverables and confirm that they are of high quality Collaborate with team members and customer in designing and implementing integrated, enterprise solutions Participate in the agile development processes SDLC including sprint planning, iterative development, estimations and design sessions Requirements: Experience with Java Enterprise Edition platform and Java frameworks (Hibernate, Spring) Experience working with relational databases (SQL, Oracle DB) Experience with unit and integration tests Experience with build systems (Maven) Experience with version control and bug tracking systems Excellent interpersonal communication and client-facing skills Excellent problem solving skills, initiative and intellectual curiosity Understanding of SDLC and agile methodologies in particular We Offer: Competitive salary Work on bleeding-edge projects in a team of experienced and motivated engineers and managers Flexible working hours Benefit package with health insurance and many other options Well-equipped office located in the center of the city with sports and recreation roomsМы предлагаем: Работу в ведущей компании в сфере электронного обучения (e-Learning) совместно как с зарубежными, так и российскими командами; Отличный потенциал роста заработной платы и квалификации; Предполагается карьерный рост до позиции java архитектора; Гибкий график работы; Участие в международных проектах с клиентами в США, Европе и др.; RnD-проекты; На бэкэнде мы используем Java (7 и выше), Scala в сочетаниях с OSGi, Spring, Camel со сборкой под maven + включение в проект non-jvm технологий (python, perl, bash); На фронтенде - React, Angular, Webpack, ES6, Jasmine (в зависимости от проекта стэк может меняться). Требования: Опыт коммерческой разработки с использованием Java от 3-х лет; Хорошая алгоритмическая подготовка; Широкий технический кругозор; Отсутствие предубеждений (выбор технологии должен соответствовать поставленной задаче); Наличие реализованных проектов с самостоятельно разработанной многослойной архитектурой, либо участие в opensource разработках; Умение реалистично оценивать трудозатраты в масштабах проекта и декомпозировать задачи; Понимание JMM (как минимум, мы хотим услышать о happens before); Знание Web-технологий и архитектуры Web-приложений Java; Знание основных шаблонов проектирования; Опыт работы SQL / no-SQL; Разговорный английский язык. Приветствуется: Особенно: знание Scala, .NET (C#), ASP.NET MVC, JavaScript-фреймворков; Опыт проектирования высоконагруженных систем, анализа и оптимизации производительности; Умение анализировать причины отказа систем (снятие и анализ thread/heap dump’ов и т.д.); Использование TDD и Unit-тестов в реализованных проектах; Наличие своих фреймворков и библиотек на github и подобных системах. Условия: Оформление по ТК РФ, «белая» заработная плата. Помощь с переездом из других городов, поиском жилья и пр.; ДМС страхование; 100% оплаты больничного; Уютный офис в г.Долгопрудный и отличный коллектив; Комфортные технически оснащённые рабочие места; Курсы английского языка для групп различного уровня; Возможности обучения и развития (участие в конференциях, сертификационных экзаменов, внутренних курсах); Автомобильная и велосипедная парковки; Лаунж зона на крыше; Игры по пятницам, тим-билдинги, выезды на природу. Рассматриваем кандидатов с гражданством: РФ, Республика Беларусь, Республика Казахстан.Обязанности: участие в проектах по развитию и сопровождению банковских систем и участие в проектах, связанные с автоматизацией процессов транспортировки газа. участие в проектах по интеграция разработанных решений со смежными системами; проектирование решений в части разработке нового/расширение существующего функционала; поддержка и тестирование разрабатываемых решений; документирование разрабатываемых решений (техническая документация). оптимизация производительности систем. Требования: опыт разработки приложений на платформе Java EE6/Java EE7 от 3-х лет. Знания основных концепций разработки на платформе Java, принципов объектно-ориентированного программирования; любые знания: JPA, JDBC, Spring, JMS, JAXB, JSF знание любых стандартов для веб-сервисов SOAP, WSDL, REST, JSON и библиотек JAX-WS/JAX-RS/Axis/CXF/RestEasy; опыт разработки для любых реляционных СУБД (Oracle/Sybase ASE /MS SQL Server), понимание принципов построения реляционных баз данных; знание стандартов XML, XSLT, XSD Условия: 140 000 руб. net. оформление по ТК, "белая" заработная плата; ДМС;Крупной российской ИТ-компании, занимающейся созданием, поддержкой и развитием программного обеспечения различного целевого назначения, требуется Senior Java Developer. Требования: Высшее техническое образование; английский язык не ниже intermediate; Обязательно: Опыт работы с Java-технологиями от 3-х лет: В полном объеме Java EE, EJB, JPA, CDI, ReST, JQuery; Патерны проектирование EAP, EIP; Frameworks: Spring, Spring integration, Hibernate, один из UI (JSF, GWT, Angular JS, ExtJS): Maven; Система контроля версий (SVN, GIT); Хорошее понимание транзакций; Знание сервлет контейнеров и серверов приложений; SQL; XML Желательно: XSD, XSLT, XML marshalling; Multithreading; liquibase; ESB, Oracle, DB2 Обязанности: Участие в различных проектах компании. Условия: Стандартная пятидневная рабочая неделя, суббота, воскресенье выходной. Гибкий график работы (обсуждается индивидуально с руководителем проекта); Оплачиваемый отпуск и больничные; Оформление полиса добровольного медицинского страхования, в том числе стоматология; Бесплатные курсы английского языка с опытным преподавателем в офисе; Оплата сертификации; Регулярные поездки на профессиональные конференции, участие в тренингах за счет компании; Возможность изучения новых технологий на инновационных внутренних проектах компании; Полноценная профессиональная карьера, включая ведущие в компании инженерные и управленческие роли; Менторство со стороны самых опытных специалистов, архитекторов и менеджеров компании; Система поощрений успешного выполнения проектов; Регулярный пересмотр заработной платы в соответствии с профессиональными достижениями; Выплаты при значимых жизненных событиях, таких как свадьба, рождение ребенка и т.д.; Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом; Офис: Нагорная\заречная части города. Тип занятости: Полная занятость, полный деньПреподаватель курса по Java (удаленно) Учебный центр "Школа Программирования" ищет преподавателя по Java. Наша обучающая платформа GeekBrains.ru является крупнейшей в России (более 600 000 пользователей) Учебный центр существует уже 6 лет и занимает лидирующие позиции в области обучения программированию. Более 30 000 человек прошли наши программы обучения. Требования: Уверенное знание языка Java Желание делиться знаниями Практический опыт от 2-х лет, наличие успешных завершенных проектов Опыт работы преподавателем желателен, но не обязателен Доброжелательность, ответственность, трудолюбие, энтузиазм Условия: Преподавание вебинаров по готовым методикам: Занятия проходят в основном в вечернее время по будням и в дневное по выходным - в удобное для всех время Удаленная работа Возможно совмещение с основной работой, при наличии достаточного количества времени. Работу в молодом, дружном коллективе Бесплатное прохождение наших курсов Оформление по договору Если вы хотите реализовать себя в качестве преподавателя, иметь стабильный и высокий источник дохода, влиться в дружный коллектив центра, завести множество полезных профессиональных знакомств, приходите к нам!Ищем опытного Java разработчика и тим-лида в крупную российскую IT компанию. Проект по разработке собственной системы MDM (Master Data Managment). Используются следующие технологии: Java SE 1.8 Spring framework J2EE Kafka MQ Grid Gain Oracle DB Основные требования: Опыт разработки на Java более 3х лет; Опыт разработки крупных коммерческих систем; Уверенное владение Java EE / SE; Опыт разработки WebServices (SOAP/REST); Опыт работы с IBM MQ/MB; Опыт работы с DB2 / Oracle DB. Приветствуется: Опыт работы на интеграционных проектах; Опыт работы с хранилищами данных (DWH); Опыт работы с системами MDM; Опыт работы с системами ETL; Опыт работы на банковских проектах. Условия: ДМС, страхование жизни - для сотрудников и членов семьи Корпоративное обучение, мероприятия, льготы Возможности профессионального роста и карьерного развития в крупной компании Высокий оклад + премии (полностью белая заработная плата)Команда наших специалистов работает в масштабном международном проекте, цель которого обеспечить безопасный доступ к информации для миллионов людей на планете. Сейчас нам нужен талантливый и зрелый Java-разработчик, который станет частью сильной команды и будет вовлечен в процесс развития и создания новых backend решений, активно взаимодействовать с другими участниками команды, искать и реализовывать нестандартные решения. Что предстоит делать: Поддержка и разработка модулей, работающих на распределённой инфраструктуре Проектирование и дизайн новых модулей и отдельных сервисов Оптимизация производительности высоконагруженных сервисов Активно работать в команде, открыто коммуницировать, реализовывать взятую ответственность Что мы ожидаем от кандидата: Опыт разработки не менее 7 лет Опыт Java SE/EE не менее 4 лет Уверенное знание JSON, REST, Spring Framework, Hibernate ORM, Networking Понимание архитектуры, вопросов производительности и безопасности операционных систем Linux Умение применять эффективные алгоритмы и структуры данных для решения нестандартных задач Владение английским языком на уровне Intermediate Что предлагаем мы: Разнообразие задач, технологий и проектов, участие в команде международного проекта Возможность обучения, международные командировки за счет компании Уважение к ценностям каждого члена команды Оформление согласно ТК РФ Заработная плата от 80 000 руб. (для особых кандидатов – особые предложения)На проект по разработке высоконагруженной системы управления инвестиционными рисками приглашаются Руководители группы (Team Leader) и Главные разработчики (Senior Developer). Вакансии открыты в Москве и в Санкт-Петербурге. Проект: Разрабатывается система управления финансовыми рисками на инвестиционных рынках. Большая распределенная команда, передовые технологии и гибкая методология разработки (Scrum). Используемые технологии: Java SE 1.8 Spring framework Rabbit MQ Oracle Coherence Apache Cassandra Grid Gain Mockito/powermock Наши ожидания: Экспертный уровень core Java (collections/multithreading). Опыт проектирования и разработки многокомпонентных распределенных систем (microservices architecture). Знание и умение применять на практике принципы хорошего объектно-ориентированного дизайна. Знакомство с GoF паттернами, принципами SOLID. Обязателен опыт работы с Oracle/MS SQL на уровне написания простых запросов. Приветствуется опыт работы с NoSQL решениями: Cassandra, MongoDB. Желателен опыт работы с распределенными кэшами: Oracle Coherence, memchached и тд. Желателен опыт разработки пользовательских интерфейсов (html/javascript). Разговорный английский язык. Опыт работы с unix системами. Условия: Работа в слаженной профессиональной команде Изучение современных технологий в корпоративном университете ДМС и страхование жизни СпортзалКомпания Auditorius ищет сильного Java-разработчика в свою команду. Мы занимаемся развитием технологий Programmatic/RTB в сфере интернет-рекламы и помогаем нашим клиентами достигать максимальных результатов в самом быстро растущем сегменте рекламы. Для тех кто пройдет собеседование будет возможность не просто “пописать код”, приобщиться к трендовому бизнесу, работать над интересным продуктом, но и стать частью команды одного из лидеров российского Programmatic/RTB сегмента. Что мы используем сейчас: Core Java, Spring, Jetty, храним все в Hadoop и Aerospike Будет очень хорошо если вы: Участвовали в high load проектах. Разбираетесь в тонкостях создания многопоточных приложений и тюнинга JVM. Работали с NoSQL хранилищами (на разных проектах мы используем Cassandra, Hadoop, Aerospike). Ранее работали с большими объемами данных Разбираетесь в статистике и желаете получить реальный опыт в machine learning Мы предлагаем: Официальное оформление согласно ТК РФ. Уровень заработной платы обсуждается индивидуально с каждым кандидатом. Амбициозные цели команды. Сильный и дружный коллектив профессионалов, лучший на рынке programmatic в России. Неограниченный доступ к зерновой кофемашине. Офис 10 мин от м. Бауманская/Курская, БЦ Туполев Плаза.Обязанности: Управление процессом разработки. Планирование и координация работы группы разработчиков. Контроль соблюдения сроков разработки. Согласование требований на АС. Контроль реализации архитектуры АС, контроль соответствия АС функциональным и нефункциональным требованиям. Code review. Требования: Высшее техническое образование. Опыт руководства группой разработчиков (от 5 человек) более 5 лет. Общее понимание современных принципов и технологий разработки ПО. Глубокие знания Java SE, Java EE. Знание JavaScript, опыт разработки с использованием JavaScript-фреймворков. Опыт разработки приложений под WebSphere AS. Опыт работы с реляционными БД, знание SQL. Опыт разработки для СУБД Oracle и/или SQLServer. Опыт работы с платформой Oracle FCCM и/или OFSAAI. Опыт разработки интеграционных решений (веб-сервисы, JMS) Знание английского языка (работа с технической документацией, деловая переписка). Условия: Официальное оформление по ТК РФ. Белая заработная плата (оклад + премии). Социальный пакет (ДМС, английский язык). Возможность обучения и сертификации за счет компании. Дисконт-программа от компаний партнеров. Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании.Godel are on the look out for a talented Senior Automation QA Engineer (Java) to join the fast growing team at Minsk's Rubin Plaza! Successful applicants will have the opportunity to take part in the professional implementation of new interesting projects related to the development of business applications for some major British companies. Apart from an interesting working opportunity we also offer a competitive salary, ability to travel abroad and other benefits. If you are enthusiastic about expanding your horizons, learning new skills and share our commitment and passion for doing things well - this job is for you! Requirements: At least 2+ years of experience in developing automation tests using Java for web-oriented projects Experience of working with TestNG/JUnit, Selenium/WebDriver, Cucumber/JBehave Good understanding in CI Jenkins/TeamCity Knowledge of Performance Testing and experience in developing by JMeter Communication skills in English (upper-intermediate level) What we offer: Competitive salary Business trips to uk and europe Strong relationships with clients Interesting projects Professional high-skilled team On-going professional development and investment Democracy - take part in shaping the future of the company We are always looking for great people to join our team! Ask us about Company and our Customers!«Сбербанк-Технологии» - российская ИТ-компания, на 100% принадлежащая "Сбербанку". Компания «Сбербанк-Технологии» была создана в ноябре 2011 года для ведения внутрибанковских проектов в сфере IT, а впоследствии, оказание услуг сторонним заказчикам. В нашу команду мы ищем "Руководителя разработки" в направление разработки автоматизации бизнес процессов. Обязанности: Управление командой разработчиков от 5ти до 15 человек – планирование, распределение, постановка задач, контроль выполнения; Разработка внутрибанковских веб-приложений на платформе Pega PRPC; Разработка бизнес-процессов, интерфейсов, интеграционных сервисов; Разработка порталов управления задачами и оперативных отчетов; Оптимизация производительности, обеспечение отказоустойчивости АС, проведение мероприятий по рефакторингу. Участие в построении архитектуры АС на PRPC. Требования: Высшее техническое образование; Опыт управления командой разработчиков 5-15 человек от 3х лет; Опыт построения архитектуры АС; Опыт разработки на Java\C#\.Net от 5-ти лет. Опыт работы на BPM проектах будет существенным плюсом. Опыт участия в интеграционных проектах, глубокое понимание современных принципов и технологий системной интеграции; Глубокое понимание принципов разработки ПО, процессного подхода; Знания в области управления дефектами и требованиями. Условия: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Дисконт-программа от компаний партнеров Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании Место работы Московское шоссеМы приглашаем начинающего Java программиста для участия в разработке и поддержке крупной государственной информационной системы на Java Play 2 Framework. Нуждаемся в активном и ответственном человеке, который сумел бы взять на себя часть задач по разработке системы в команде с другими JAVA разработчиками. Гарантируем постепенный и комфортный вход в проект, а также обучение специалистами с большим опытом. Для работы достаточно уверенного базового знания JAVA, возможен неполный график, рассмотрим предложения студентов старших курсов. Помимо данного проекта, имеется возможность принять участие в разработке ряда информационных систем на JAVA (Используемый стек технологий: Java Play 2 Framework, Springboot, Angular.js). Наш офис и рабочее место располагается в самом центре Москвы в минуте ходьбы от м. Китай-Город. Обязанности: - выполнение задач по разработке системы на JAVA; - совместная работа с разработчиками; Требования: - хорошее знание JAVA; - хорошее знание SQL, понимание работы с БД посредством ORM - активность, ответственность и желание обучаться; Плюсами будут: - опыт работы с Java Play Framework; - опыт работы с git; Условия работы: - заработная плата до 30 000 - 60 000 (в зависимости от квалификации и опыта); - офис в минуте ходьбы от м. Китай-Город; - возможность работы с гибким графиком; - премии по результатам работы; - регулярное повышение заработной платы; Преимущества: - Возможность гибкого графика; - стабильное финансирование в кризис (работаем в основном в гос секторе); - у нас разработчик - это разработчик (не аналитик, не тестировщик); - возможность быстрого карьерного роста в перспективной IT компании, молодой коллектив; - получение новых знаний у коллег с опытом работы в сфере более 10 лет, возможность знакомства на практике с целым стеком современных технологий: Play 2 framework, AngularJS, ECMAScript 6, Git, Linux, Node.js, NPM, Gulp,и многие другие; - премии по результатам работы; регулярное повышение заработной платы;Project Description: UI Web application that provides financial data for customers on demand. Person should be able to analyze the existing framework, propose and discuss the architectural and technology solutions, provide proper level of development, System/Unit testing, QA/UAT support. Should be a good team player to be able to work in Agile environment. Responsibilities: Participation in meetings with customer. Requirement refinement, sprint planning and task estimations. Applications development. Web pages slicing from time to time. Skills Required: Java core, OOP/OOD knowledge, design patterns. TDD, BDD notion. Spring framework, IOC, templates. Java-based application servers (e.g. Tomcat, Resin). Servlets, JSP. SQL knowledge, any RDBMS, Oracle is a plus. ORM, Hibernate in particular. HTML, CSS, Javascript, Jquery on basic to middle level. Good written and spoken English, with proven ability to communicate ideas and to design and document artifacts in a clear and concise way. Additional Skills / Knowledge (optional): Experience in finance/banking is a good plus. Maven and Distributed SCM (GIT, Mercurial). CI tools experience is a good plus.Обязанности: Поддержка LowLevel инфраструктуры, devops, оптимизация под высокие нагрузки. Поддержка и развитие текущего серверного решения на базе Smartfox Server 2x; Разработка игрового функционала (в меньшей степени). Требования: Опыт обязательный: разработки на Java с уклоном в серверные / сетевые приложения; администрирования Linux; диагностики и устранения неполадок в сетевом стеке, ОС, JVM; работы с Jenkins, Vagrant, Puppet, MySQL. Опыт как плюс: использования Spring, jOOQ, SmartFoxServer, J2EE; знакомство с Scala, Groovy; + построения кластерных решений. Условия: Гибкий график, оценка работы - по выполнению задач Премии при успешной работе Интересные задачи Хороший офис рядом с метро, с оборудованной кухнейМы ищем талантливых и целеустремленных специалистов для работы в Санкт-Петербургском центре разработок. Вам предстоит: Принять участие в разработке сервиса аудио и видео-конференций. Развивать телефонную платформу, предоставляющей высокоуровневый API для сторонних разработчиков телефонных приложений. Заниматься разработкой и поддержкой сервера, написанного на Java. Писать эффективный и потокобезопасный код приложения, которое работает под большой нагрузкой. Разрабатывать систему так, чтобы отказ нескольких серверов не влиял на доступность сервиса. Участвовать в code-review, помогать коллегам с разработкой. Обеспечивать горячее обновление версии сервиса без down time. Работать с распределенными системами, такими как GridGain и Akka. Писать функциональные и модульные авто-тесты на Groovy и участвовать в поддержке тестового фреймворка. Наши ожидания: Широкая техническая эрудиция. Опыт разработки серверных приложений на языке Java не менее 5 лет. Большой опыт разработки многопоточных приложений и опыт работы с java.util.concurrent. Знание паттернов создания отказоустойчивых систем и умение применять их на практике. Понимание принципов работы и ограничений распределенных систем. Умение писать чистый код и выполнять постоянный рефакторинг. Базовое понимание работы сети и сетевых протоколов. Знание классических алгоритмов и структур данных. Уверенный пользователь Linux. Будет плюсом: Знание и опыт разработки на Java 8. Опыт работы с WebRTC, Kurento. Опыт разработки на Groovy, Clojure, Haskell, Scala, Python. Опыт работы с in-memory grids: GridGain, Coherence, Hazelcast. Знание протокола SIP. Опыт функционального программирования. Опыт работы с Docker. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 10-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге.Project Description: We are looking for an Team Lead/Senior Java Developer to join sub-domain of Treasury program for the Bank. It has commenced a number of transformation projects on a core Treasury platform. The qualified candidate will need to have solid team lead experience and java back-end technologies. Responsibilities: Manage and supervise team of 4-5 developers; whole team is around 10 employees with other roles. Be proactive is soft skills, right understanding of delegating, motivation and control is a MUST. To improve the processes within the team. To be responsible for the whole platform from technical perspective. Development, improvement and maintenance of software for finance. Problem root cause investigation. Follow SCRUM process. Skills Required: Software development in Java programming language. Understanding of Core Java (Collections, multithreading, exception handling). Knowledge of Java-related technologies: Spring MVC, servlets and JSP, JDBC, ORM tools (Hibernate, or iBATIS), JUnit; Good knowledge of SQL; JSP, JSTL, JMS, XML. Javascript, DWR, ExtJS, HTML, CSS stylesheets. OOP, OOD design patterns. Problem solving skills. Unit testing. Understanding of software development processes. Good written and spoken English. Solid team lead experience. Ability to delegate task and track overall progress.Infobip is now establishing a new Development center geographically located in the Northern Capital of Russia, Saint-Petersburg. Our main goal is to attract enthusiastic individuals passionate about programming and focused on the most advanced cutting edge principles to help us make the Infobip Platform the best Platform out there. We are looking for creativity that can go beyond traditional frames and bring innovations. We`re in the TOP-2 mobile messaging companies operating around the globe with 6 billion sms traffic monthly. And we`re just starting... What does it take to be successful in this role? Our solutions are fully in-house developed by team of highly skilled developers, meeting exactly what is needed to establish a state-of-the-art mobile services ecosystem. Here is what the first year will be like: As a software engineer, you will work in a small, agile team, responsible for certain product. You‘ll be using various mobile and web solutions for creating and maintaining a web service that interact with a complex database and implement a precise business logic. Software engineer is responsible for coding, bug testing, software deployment, tracking the product through its lifecycle and communication with the internal teams. We expect that you take proactive ownership of tasks and see them through to completion. We much rather appreciate the gift for writing high quality code on schedule than knowledge of a certain technology. Our platform is a high performance SOA built on Java SE and Spring with an SQL server as a data layer. Our complementary solutions have their stack of technologies such as Node.js, JavaScript, Python, JFS, C and many more. Desired skills and experience: 5+ years experience with Java development and delivering multi-tier enterprise applications. Experience or interest in: Spring, Hibernate, SQL Server, Thymeleaf, Git, AngularJS, REST, Maven, Jenkins, IntelliJ IDEA. Experience using JavaScript, HTML and CSS is a plus. Curiosity, talent and willingness to learn new technologies. Education in Computer Science or related studies. You accrued at least 5 years of working experience in development. Motivated and proactive candidate with ability to work within the team. What's in it for me? Learning – Our software engineers go through an extensive training period and are considered experts in the industry. Even the most experienced engineers in this position will have the opportunity to expand and improve their skill sets in many advanced areas of knowledge. Great environment – Wonderful team spirit, creativity and persistence are the drivers of our company. We are a fast-growing international company and you will be in the centre of it all. Interesting and challenging work – The kinds of problems you'll be working on are diverse and engaging. There’s always something new and exciting in our development department. Benefits & compensation – We strive to provide a competitive benefits package that meets the needs of our employees and our business model. Awesome clients – We serve and partner with the majority of the leading mobile operators, OTTs, brands, banks, social networks, aggregators and many more. Let's get the process rolling!Project Description: UI Web application that provides financial data for customers on demand. Person should be able to analyze the existing framework, propose and discuss the architectural and technology solutions, provide proper level of development, System/Unit testing, QA/UAT support. Should be a good team player to be able to work in Agile environment. Responsibilities: Participation in meetings with customer. Investigate production issues, analyze logs, DB content, configuration, with further task implementation. Developing changes for Improvement and maintenance of software for finance. Developing unit/integration/UI automation tests. Code review. Skills Required: JavaScript, ReactJS, JQuery, HTML. CSS, any of the PostCSS/Less/Sass. Java core, OOP/OOD knowledge on a basic to mid level. Spring MVC, Spring, Hibernate or other ORM, Servlets, JSP on a basic to mid level. JUnit, Mockito on a basic to mid level. Understanding of TDD and BDD notion. Good written and spoken English, with proven ability to communicate ideas and to design and document artifacts in a clear and concise way. Additional skills / optional: Understand difference between objects processing in common web browsers is a good plus. SQL, knowledge in is a plus. Java-based application servers (e.g. Tomcat, Resin). HG/Git, Maven. Unix based system user. Understanding of Docker and related tools is a big plus. Experience in software maintenance is a plus. Personality: Puzzle solver. Must enjoy investigating hard problems. Patient.Международная компания, производящая софт для биржевого трейдинга, ищет Scala/Java разработчика. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Вы нам подходите, если: знаете Scala или Java; уверенно пишете многопоточные системы; умеете разрабатывать нетривиальный и удобный UI; привыкли досконально разбираться в предметной области; не боитесь брать на себя ответственность. Плюсами будут: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы Тимлидом. Мы предлагаем: достойная заработная плата; перспектива роста до Тимлида; замечательный офис в Хамовниках; гибкий график; бесплатные обеды, снэки, вкусный чай и кофе; отличная сильная команда; ДМСКомпания "Аплана Софтвер" (входит в ГК "АйТи") - лидер в сфере контроля и обеспечения качества ПО, ИТ-консалтинга, сопровождения и развития корпоративного ПО на всех этапах жизненного цикла. Мы приглашаем руководителя группы Java-разработки для работы на очень интересном проекте у нашего заказчика – крупной финансовой компании. Обязанности: Участие в разработке Депозитарной системы; Руководство командой разработки (в т.ч. территориально распределенной); Анализ требований и оценка трудозатрат; Проведение Code Review; Разбор и устранение инцидентов во внедренном ПО. Требования: Обязательно: Высшее техническое образование; Опыт разработки на Java от 3-х лет; Опыт ведущего разработчика в команде из 3-5 человек от 2-х лет; Знание J2EE/Spring; Знание JavaScript/HTML/CSS; Знание XML/XSLT; Опыт работы с БД Oracle; Опыт работы с Git. Желательно: Опыт разработки на Groovy; Опыт работы с Gradle; Опыт работы с WebLogic; Опыт работы с Jasper Reports; Опыт работы с Crystal Reports; Опыт разработки на PL/SQL. Условия: Конкурентоспособный уровень оплаты труда (оклад + проектные премии) Соц.пакет: медицинская страховка, оплачиваемые больничные Обучение и сертификация за счет компании Возможности профессионального и карьерного ростаПозиция открыта в отделе разработки прикладного программного обеспечения Обязанности: Разработка и поддержка крупных интеграционных проектов и интранет-систем с использованием Java EE Наставничество и работа с командой Java-разработчиков. Постановка задач Требования: Опыт участия в проектах разработки веб-ориентированных систем на Java от 2х лет или опыт участия в интеграционных проектах. Уверенные навыки разработки с использованием Java EE Практический опыт использования EJB, JPA, WS, ESB, MQ, XML/XSD/XPath Умение работать в команде, готовность быстро осваивать новые технологии Условия: Работа в крупной и стабильной IT-компании Четкий жизненный цикл разработки приложений – ТЗ, разработка, тестирование, доработка, внедрение Обучение сотрудников за счет компании, участие в тематических конференциях, семинарах и т.п. 100% белая заработная плата, система дополнительных бонусов 13-ая заработная плата, система различных выплат социального характера Чай, кофе ДМС, бесплатная вакцинация от гриппа и т.п.Hadoop-based ETL. The main project goals: finance date formats standardization; data quality validation, data enrichment and data adjustment. Business aims: Risks calculation and regulatory reporting in a fastest way. Technical details: Seamless integration in existing corporate landscape. Project was deployed within existing R&F reporting processes without breaking business continuity. M/R data processing as a service. Introduction of service pattern enabled for greater code reuse and, in general, lower development time and better maintainability. Metadata-driven, use-case based orchestration. Project ETL workflows are not hardcoded but rather based on business-defined configuration and metadata. Main project technologies: Hadoop (CDH), XML/XSLT/XQuery, Java, Groovy, Guice, Guava, JPA. Responsibilities: Drive technical solutions in one of development teams (10 developers); Write code / perform code review of critical parts of component; Participate and contribute in design elaboration across whole application within experienced Technical Designers team; Support BA, Dev and QA team with technical issues related to release scope; Clarify requirements with Functional Analysts; Component related design improvements / decisions making / argumentation to team; Architectural documents creation and maintenance; Assist to Team Leader with technical related questions Be ready to develop own future career as a Technical Designer and Architect Skills Required: Fluent English Good communication skills. To be able protect own position and hear valid arguments of other people in English-speaking team; Strong Java knowledge (5+ years of experience; Java core, XSLT, Hibernate, SQL, Guice); BigData / Informatica experience is a plusOMNICOMM - крупнейшая по обороту компания на рынке GPS-ГЛОНАСС мониторинга автотранспорта приглашает в свою команду "Ведущего разработчика Java" Наши проекты - это создание и развитие систем спутникового мониторинга транспорта, самых востребованных технологий управления транспортом. Вам предстоит: разрабатывать и сопровождать системы реального масштаба времени на технологиях JAVA/Golang; принимать участие в разработке новой функциональности; исследовать новые технологии; анализировать код и оптимизировать алгоритмы; тестировать и документировать. Наши ожидания: высшее техническое образование в области программирования или информационных технологий практический опыт разработки на Java от двух лет уверенное знание JavaScript технологии: Java, JavaScript, Golang протоколы: HTTP, JSON желательно опыт работы с БД Postgres опыт использования *nix, в т.ч. с использованием shell-скриптов умение писать, отлаживать код и разбираться с чужим кодом английский: чтение технической литературы ответственность, опыт работы в команде реальный опыт в создании HighLoad систем c использованием Golang Условия: интересные проекты по созданию и развитию интеллектуальных транспортных систем; возможность применять самые современные технологии и средства разработки; комфортный офис в Baker Plaza (в пешей доступности 3 станции метро: Савёловская, Менделеевская, Белорусская); оформление по ТК РФ (полностью оплачиваемый отпуск и больничный); возможность посещать конференции, тренинги, семинары и прочие крупные события IT-отрасли; оплата профессиональной литературы; ДМС после испытательного срока; курсы английского и испанского в офисе; тренировки по мини-футболу.SaM Solutions приглашает в свою команду опытных Java разработчиков с разговорным английским. Заказчик - крупная логистическая компания из Германии. Проект - система по предоставлению сервисов на основе геолокационных данных для мобильных приложений и бизнес-процессов. Преимущества работы над проектом: - обмен опытом с иностранными коллегами/повышение квалификации; - командировки в Германию (с разумной частотой). Требования: - JavaEE, Spring MVC 3.0, Spring Security, JavaScript, Apache Tomcat 8, Git; - разговорный уровень английского языка (от Intermediate); - желателен опыт работы с Hadoop, Hadoop YARN, Kafka. Мы предлагаем: - разнообразные проекты для заказчиков из стран DACH; - высокая заработная плата, защищенная от инфляции; - комфортабельный офис в деловом центре города; - просторные апартаменты от 4 до 7 человек (без open spaces); - гибкий рабочий график; - курсы иностранных языков (английский, немецкий, польский); - медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах города (бесплатная - для сотрудников и льготная - для членов их семей); - организованные обеды от трех кафе на выбор; - массаж в офисе; - другие корпоративные бенефиты.Обязанности: Разработка серверной части вэб проектов компании; Обоснование технических решений, оценка трудоемкости; Разработка приложения на Java. Требования: Java EE, платформа Spring – Mvc, Jdbc, Security, oauth2, DI и т.д; Написание простых SQL запросов; Понимание жизненного цикла вэб приложений - http, cookie, statefull, stateless, stickysession, REST; Git, github, git flow; Mockito; Преимуществом будет знание: Struts2, Struts tiles, Magnolia CMS, Jsp, freemarker, Jira, Team City, JWT. Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).RedHelper – современная, гибкая и быстроразвивающаяся компания, работающая на рынке высокотехнологичных решений для бизнеса в интернете. Клиентами компании является более 30000 бизнесов в России и СНГ. Интернет сервисами компании ежедневно пользуется более 5 млн. человек. Мы ищем профессионального разработчика с хорошим кругозором и развитым логическим мышлением. Наш стек технологий: Java 8, Spring 4, Jetty, MySQL, Solr, C# WPF, scala, play framework, erlang, C++/Qt, html, css, javascript, jquery, angular, python, ruby, chef. Обязанности: разработка высоконагруженных сервисов (http, xmpp, sip) разработка web-приложений (бэкэнд и фронтэнд) разработка десктопных и мобильных приложений Требования: опыт разработки на Java более 2-х лет прочные знания java 7-8, Java HotSpot VM навыки проектирования хорошей архитектуры приложений опыт работы с высоконагруженными многопоточными серверными приложениями Spring (Core, AOP, MVC) MySQL HTML, CSS, javascript/jQuery maven, git, svn Пожелания: Angular.js опыт работы с MemCached, Redis, MongoDb, Solr, ElasticSearch знание протоколов XMPP, SIP, RTP scala, play framework Условия: офис в пешей доступности от м.Павелецкая гибкий график работы небольшая команда с минимумом формальностей максимальная степень свободы в принятии технических решений кофе, чай, плюшки и фруктыИщем опытного разработчика для работы над серверной частью крупнейшей в РФ платежной системы. Только backend, никакого веба и интерфейсов. Чем предстоит заниматься: Улучшать продукт (процессинг платежной системы) в части требований отказоустойчивости, диагностируемости, масштабируемости и т.д.; Разрабатывать новые проекты (как и глобальные, так и небольшие). Если вас не пугают такие сложности как: Экстремальные нагрузки (сотни тысяч терминалов решили обновить конфиг одновременно? - Не проблема. Распродажа в AliExpress? - Добро пожаловать, ни одна оплата не потеряется); Сложные аналитические задачи (например, разработать протокол под требования партнера, при этом учитывая, что речь идет о деньгах, то есть любая пропущенная деталь может привести к финансовым потерям у одной из сторон); Системы с большим количеством компонентов и связей (да, внутренних сервисов и клиентов у нас чуть ли не больше, чем внешних, ваши изменения могут влиять на них); Если вы внимательны к деталям и видите не очевидные с первого взгляда связи (все ваши решения будут каждый день испытываться на прочность, как и нагрузками, так и всевозможным спектром воздействий внешнего мира, начиная от злоумышленников и заканчивая просто средой, в которой существует любой крупный сервис). Кого мы ищем и что хотим увидеть в кандидате: Ждем от вас отличного понимания общих вопросов программирования - ООП, паттерны (GoF, DI), структуры данных, алгоритмы; Отличное знание Java SE 6-8 nio/concurrency (java core, collections, utils, io, xml, jdbc) или более поздних версий. Язык и его возможности - это инструмент, которым нужно владеть в совершенстве; Умение работать с Git, maven; Опыт работы со Spring (DI, JDBC, MVC, WS, Security) и прочими фреймворками общего назначения; Желательно знание библиотек общего назначения, Apache Commons/Hc, Guava etc.; Знание и опыт работы с DI-контейнерами Spring DI или Guice; Опыт написания тестов с использованием JUnit или TestNG, Mockito; Практика разработки веб-сервисов REST/XML-RPC/SOAP; Умение работать с консолью linux (grep, tail etc.); Знание стандарта ANSI SQL – таблицы, запросы, транзакции; Необходимо иметь представления, знание об аспектах шифрования (симметричное, ассиметричное, публичный и приватный ключи, алгоритмы хеширования, шифрования, схемы проверки подлинности, SSL, PGP); Нам приходится много общаться с заказчиками и партнерами, поэтому необходимы развитые коммуникативные навыки; Английский язык на уровне upper-intermediate. Большая часть профессиональной литературы доступна только на языке оригинала. Так же в процессе работы иногда требуется вести техническую переписку на английском языке и участвовать в устных беседах по телефону/скайпу с иностранными партнерами. Будет Плюсом: Опыт разработки систем, связанных с онлайн-обработкой большого количества запросов; Опыт работы с Oracle и PL/SQL; Опыт работы в платежных системах. Знание особенностей и принципов их работы; Опыт разработки платежных протоколов; Знание нереляционных баз данных (Cassandra, Couchbase). Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соцпакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).i-Free – группа компаний, работающих в разных сегментах IT-рынка. В настоящий момент в группу i-Free входит более 20 компаний и стартапов. Уже более 14 лет мы занимаемся разработкой и продвижением продуктов на базе мобильных технологий и активно развиваем новые направления. В 2014 году i-Free заняла шестое место в рейтинге Forbes среди российских интернет-компаний. i-Free - двукратный победитель премии HR-бренд года по Санкт-Петербургу и победитель конкурса «Самые демократичные работодатели» (организатор – американская консалтинговая компания WorldBluInc.) Один из проектов группы компаний i-Free в сфере электронной коммерции (mretailer.mobi) ищет в свою молодую и амбициозную команду новых людей, способных развивать проект по всему миру. Проект включает в себя десятки мобильных и веб-витрин, ряд известных партнеров и миллионы пользователей в разных странах. Нам нужны яркие, инициативные и ответственные люди.? Чем предстоит заниматься: Разработка серверной части международной платформы для электронной коммерции и персонализированных коммуникаций; Перевод монолитных модулей системы на масштабируемую микро-сервисную архитектуру на базе технологического стека Netflix OSS; Участие в формировании требований, разработке архитектуры для новых сервисов, поддержка существующих сервисов. Наши пожеланию к кандидатам: Опыт разработки серверных приложений на Java (EE,SE) от 3-х лет; Опыт применения Domain-Driven Design и TDD; Уверенные знания Java и фреймворков Spring/Hibernate; Понимание принципов ООП, шаблонов проектирования; Умение и готовность разбираться в существующем коде; Понимание принципов масштабирования и построения высоконагруженных систем; Опыт работы с системами автоматизации сборок проектов (maven, gradle); Высшее техническое образование. Будет плюсом, но необязательны: Опыт применения CQRS; Опыт разработки высокопроизводительных распределенных систем; Знание системы управления конфигурациями Ansible. Стек используемых технологий: Java 8, Spring 4 (Data-JPA, MVC, Security, AMQP), Vaadin 7, Jetty, PostgreSQL 9+, MongoDB, RabbitMQ, JUnit, Jenkins, JIRA, Confluence; Условия: Оклад определяется по результатам собеседования. Предусмотрена система бонусов и премий; Оплата мобильной связи; Компенсация оплаты питания в более чем 20-и ресторанах и кафе на выбор в пешей доступности от офиса; Яркие праздники и вечеринки, подарки на важные семейные события, чай и «плюшки» в офисе; Возможность обучения внутри компании; Профессиональный дружный молодой коллектив; Оформление по ТК РФ с первого дня работы, гибкий график; Офис в центре города (м. Чкаловская - Петроградская).В связи с развитием нового проекта в нашей компании, предлагаем принять участие в конкурсе на вакансию Java Backend Developer. Требования: Высшее образование (техническое) Опыт от 3-х лет Отличное знание Core Java Уверенное знание Spring или Play Умение писать тесты (например JUnit) Знание SQL, опыт с PostgreSQL или MySQL Опыт проектирования RESTful веб-сервисов Linux на уровне junior админа Знание английского языка на уровне чтения Хороший кругозор в современных веб-технологиях Перфекционизм и умение быстро прототипировать Преимуществом будет: Знание JavaScript, HTML, CSS Знание Node.js, AngularJS Знание Python, PHP или других языков Опыт работы с Gradle или Maven Опыт работы с Android Опыт с OpenCV Интерес к Machine Learning GitHub аккаунт Обязанности: Написание, доработка и поддержка сервера для системы умной наружной рекламы Условия: Работа в крупной стабильной компании График работы: пятидневка с 9.00 до 18.00 Оформление согласно ТК РФ, официальная заработная плата Возможность профессионального роста Работа в дружном коллективе Офис в районе ст.м. «Выборгская»В компании высокопрофессиональных, талантливых коллег открыта вакансия middle developer Обязанности: Разработка серверной части приложений электронной коммерции Требования: Разработка промышленных java-систем не менее 3 лет; Обязательно: J2EE (JBoss), Spring, JDBC, SQL, Liquibase; Многопоточное программирование, транзакционность; Желательно: Опыт работы с БД oracle и mssql; Опыт работы с svn, git, JIRA. Навыки разработки безопасных систем Опыт работы с SOAP/WSDL Условия: Заработная плата: оклад + премии (обсуждается по результатам собеседования); Полная занятость: 5/2; Корпоративное профессиональное обучение; Перспективы карьерного и финансового роста; Дружная, динамично развивающаяся команда профессионалов; Добровольное медицинское страхование; Комфортный офис в центре города; Корпоративные мероприятия; Спортивное оборудование в офисе; Уютные кухни; чай, кофе.Обязанности: Анализ требований заказчика и оценка работ по их реализации Экспертный анализ и оптимизация программного кода Выявление и исправление ошибок в программном коде Обязательные требования: Linux Oracle Java HTML, CSS, Javascript Английский язык разговорный Будет преимуществом: Знание немецкого языка Условия: Компенсационный пакет: Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ Стабильная выплата заработной платы (два раза в месяц), оплата сверхурочных работ Система квартальных бонусов в соответствии с личными результатами 13-я заработная плата Дополнительные выплаты к отпуску и значимым событиям в жизни сотрудника Компенсация процентов по ипотечным кредитам (возможно через 1 год работы) Организация труда: Постоянная проектная занятность Добровольное медицинское страхование (ДМС) Выплата компенсаций занятий спортом и аренда спортивных площадок Дотации на питание Удобное расположение офиса (ИТ-парк) Программа релокации для иногородних Обучение и карьера: Возможность технического обучения Компания организует и оплачивает сдачу сертификационных экзаменов Возможность участия в программах кадрового резерва (технический, управленческий)Мы ищем уверенных в себе, проактивных, ориентированных на результат профессионалов, для участия в сложных и интересных проектах в качестве Ведущего Java разработчика Требования: 3-х летний опыт разработки программного обеспечения на Java опыт управления небольшой командой разработки; уверенные знания Java SE и Java EE (Web Services, ORM frameworks, Spring framework, Application Servers); опыт работы с реляционными базами данных, хорошее знание SQL; знание web-технологий (HTML, CSS, AJAX, JavaScript); хорошие коммуникативные навыки; уровень английского языка - Upper-Intermediate. Обязанности: управление небольшой командой разработчиков; работа в тесном взаимодействии с командой заказчика; проектирование и разработка программного обеспечения; поддержка и рефакторинг существующего кода; оценка производительности и качества кода; Возможны деловые командировки в US, EU, RU. Условия: оформление по ТК РФ; Гибкий график работы; оплата больничных и отпусков в соответствии с ТК РФ c дополнительной компенсаций до среднего заработка в зависимости от стажа; регулярный пересмотр заработной платы; возможность профессионального и карьерного роста; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; бесплатные курсы английского языка; добровольное медицинское страхование, включая стоматологию; корпоративные программы спорта и отдыха;МойСклад - один из лидеров российского рынка SaaS. Наш облачный сервис управления торговлей стремительно набирает популярность. Мы быстро растем и приглашаем разработчиков Java для развития продукта. Облачные технологии - самый перспективный сектор ИТ. Если вы хотите работать в динамично развивающейся компании, действующей на растущем рынке, и делать то, что действительно нужно большому числу предприятий малого и среднего бизнеса по всей России, присоединяйтесь к команде сервиса МойСклад. Задачи: Разработка новых возможностей сервиса МойСклад Разработка клиентской части веб-приложения (пользовательский интерфейс и бизнес-логика) при помощи Google Web Toolkit Реализация серверных компонентов (JBoss, JPA, Hibernate, PostgreSQL) Написание unit тестов Наши отличия: Высоконагруженный облачный сервис Интересные технологии - проект написан полностью на Java с использованием Google Web Toolkit 80% времени вы будете разрабатывать новые возможности и 20% - поддерживать существующий код Динамичная компания, минимум бюрократии Требования: Высшее техническое образование или последние курсы института От 3 лет опыта программирования на Java Уверенное знание алгоритмов и структур данных Желательно знание EJB, Hazelcast Знание реляционных баз данных и SQL Условия: Зарплата 120-150 тыс рублей (после налогов) Удобный офис в центре Москвы (м. Достоевская) Гибкий график работы Чай, кофе, бесплатные обеды Динамичная компания, минимум бюрократии Оформление по ТКВ интернациональный интегратор требуются уверенные Тим-лиды и Архитекторы. Проект связан с крупной международной финансовой группой. Предполагаются командировки: до 50% рабочего времени (Дубай). Обязанности: Разработка интеграционных механизмов, шлюзов между системами банка, а также с внешними системами Управление командой разработчиков Разработка архитектуры системы Требования: Уверенное владение Java EE Хорошее знание Oracle DB Желателен опыт работы с интеграционными решениями ( JMS, Tibco, IBM WebSphere MB, Oracle Fusion, SAP PI ) Более 5 лет в разработке на крупных проектах Опыт руководства командой (проектный / в отделе) Опыт работы в крупных банках Опыт работы с гибкими методологиями разработки Английский язык достаточный для письменного и устного общения. Условия: Участие в крупном международном проекте Возможность применения и развития собственных навыков Возможность карьерного роста Белая зарплата, соц. пакет (ДМС, фитнес, курсы английского языка) Командировки и общение с бизнес-заказчиками. Быстрое рассмотрение кандидатов.Вакансия открыта в Санкт-Петербурге. В интернациональный интегратор требуются уверенные Тим-лиды и Архитекторы. Проект связан с крупной международной финансовой группой. Предполагаются командировки: до 50% рабочего времени (Дубай). Обязанности: Разработка интеграционных механизмов, шлюзов между системами банка, а также с внешними системами Управление командой разработчиков Разработка архитектуры системы Требования: Уверенное владение Java EE Хорошее знание Oracle DB Желателен опыт работы с интеграционными решениями ( JMS, Tibco, IBM WebSphere MB, Oracle Fusion, SAP PI ) Более 5 лет в разработке на крупных проектах Опыт руководства командой (проектный / в отделе) Опыт работы в крупных банках Опыт работы с гибкими методологиями разработки Английский язык достаточный для письменного и устного общения. Условия: Участие в крупном международном проекте Возможность применения и развития собственных навыков Возможность карьерного роста Белая зарплата, соц. пакет (ДМС, фитнес, курсы английского языка) Командировки и общение с бизнес-заказчиками. Быстрое рассмотрение кандидатов.NetCracker Technology Corp., крупная IT компания, мировой лидер в области создания и внедрения решений по управлению телекоммуникационными операциями, объявляет конкурс на замещение вакантной позиции Ведущий инженер-программист JAVA: Требования: Высшее образование (техническое); Опыт разработки коммерческого ПО не менее 2 лет; Опыт разработки многоуровневых приложений в архитектуре J2EE; Опыт работы с серверами приложений (WebLogic, WebShpere, Oracle AS, Tomcat и др.); Опыт проектирования баз данных (предпочтительно Oracle); Английский язык - разговорный уровень; Инициативность, желание и умение работать в команде, стремление к развитию. Приветствуется: Опыт руководства группой инженеров-программистов; Опыт разработки сложных корпоративных информационных систем; Опыт ведения проектов разработки полного цикла (от сбора требований заказчика до приемо-сдаточных испытаний); Владение методологиями разработки программного обеспечения (RUP, MSF, XP); Знание современных телекоммуникационных технологий. Обязанности: Проектирование бизнес-функциональности системы; Разработка архитектуры приложений, разработка спецификаций, написание Java-sql кода; Разработка функциональных модулей с применением технологий Java/J2EE, HTML/DHTML, JavaScript, XML/XSLT, NetBeans; Организация работы группы инженеров-программистов; Работа в качестве эксперта по архитектуре решений в составе команд внедрения, в т.ч. на площадках зарубежных заказчиков (США, Канада, Европа, Австралия). Условия: Возможности для развития карьеры; Профессиональный рост в международной бизнес среде; Медицинское страхование - ДМС (включая стоматологию); Дружный коллектив, спортивные и развлекательные корпоративные мероприятия; Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом; Международные командировки и работа на территории заказчика (США, Канада, Европа, Австралия, и т.д.).NetCracker Technology Corp., крупная IT компания, мировой лидер в области создания и внедрения решений по управлению телекоммуникационными операциями, объявляет конкурс на замещение вакантной позиции в новом направлении разработки. Java Web Software Engineer Требования: От 3-х лет опыта в роли WEB разработчика; Хорошие знания в Java SE and Java EE; Уверенные знания в frontend технологиях: JavaScript, HTML, CSS; Опыт работы с WEB-фреймворками: понимание различий, архитектур, подходов к разработке; Ответственность, нацеленность на результат; Опыт работы в команде. Обязанности: Сочетание серверной разработки с проектированием пользовательского взаимодействия; Разработка интерфейсов для широкого круга задач и на различных фреймворках; Разработка порталов; Участие в разработке демо порталов по Agile; Наработка своей кодовой базы для разработки любого портала, проработка его архитектуры и стратегического развития. Дополнительными плюсами будут: Spring Framework / Spring Web MVC; Liferay / JBoss Portal / Weblogic Portal; Google Closure Templates; HTML5; Опыт разработки под мобильные браузеры, понимание особенностей разработки под мобильные устройства. Условия: Возможности для развития карьеры; Профессиональный рост в международной бизнес среде; Медицинское страхование - ДМС (включая стоматологию); Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом; Международные командировки и работа на территории заказчика (США, Канада, Европа, Австралия, и т.д.).Крупной российской ИТ-компании, занимающейся созданием, поддержкой и развитием программного обеспечения различного целевого назначения, требуется Senior Java Developer. Требования: Высшее техническое образование; английский язык не ниже intermediate; Обязательно: Опыт работы с Java-технологиями от 3-х лет: В полном объеме Java EE, EJB, JPA, CDI, ReST, JQuery; Патерны проектирование EAP, EIP; Frameworks: Spring, Spring integration, Hibernate, один из UI (JSF, GWT, Angular JS, ExtJS): Maven; Система контроля версий (SVN, GIT); Хорошее понимание транзакций; Знание сервлет контейнеров и серверов приложений; SQL; XML Желательно: XSD, XSLT, XML marshalling; Multithreading; liquibase; ESB, Oracle, DB2 Обязанности: Участие в различных проектах компании. Условия: Стандартная пятидневная рабочая неделя, суббота, воскресенье выходной. Гибкий график работы (обсуждается индивидуально с руководителем проекта); Оплачиваемый отпуск и больничные; Оформление полиса добровольного медицинского страхования, в том числе стоматология; Бесплатные курсы английского языка с опытным преподавателем в офисе; Оплата сертификации; Регулярные поездки на профессиональные конференции, участие в тренингах за счет компании; Возможность изучения новых технологий на инновационных внутренних проектах компании; Полноценная профессиональная карьера, включая ведущие в компании инженерные и управленческие роли; Менторство со стороны самых опытных специалистов, архитекторов и менеджеров компании; Система поощрений успешного выполнения проектов; Регулярный пересмотр заработной платы в соответствии с профессиональными достижениями; Выплаты при значимых жизненных событиях, таких как свадьба, рождение ребенка и т.д.; Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом; Офис в центре Саратова. Тип занятости: Полная занятость, полный деньОбязанности: Работа над проектами компании Требования: Высшее/ неоконченное высшее образование Знание Java, опыт разработки (в том числе приветствуется: JDK, JSP, JDBC, Java Servlet) Базовые знания HTML, JavaScript, XML Опыт разработки приложений баз данных Базовые знания SQL и CASE-средств (ERWin, Power Designer) Со своей стороны мы готовы предложить: Опыт работы в крупной и надежной компании Гибкий график работы (можно договориться о своем графике, важное условие - 40 часовая неделя важна) "Белую" заработную плату (уровень заработной платы определяется по результатам собеседования) Официальное оформление, оплачиваемые отпуска и больничные Офис: г. Москва метро "Дмитровская" / "Марьина Роща" (Огородный проезд) Хороший пакет дополнительной медицинской страховки, Чай, кофе в офисе. Уважаемые соискатели, просим указывать свои ожидания по заработной плате. Спасибо!Приглашаем опытного Middle Java программиста на проект в области работы с патентами. Автоматизируем workflow крупного заказчика в области интеллектуальной собственности из Северной Европы. Желательно знание английского языка хотя бы уровня intermediate, возможны командировки. Требования: Java7/8, Spring, Hibernate/JPA, JUnit, REST, maven. дополнительным плюсом будет опыт работы с Liferay, Jenkins, GIT, MSSQL, ORACLE. Условия: высокая оплата труда и защита выплат от инфляции грамотно организованный процесс разработки, активная жизнь команды возможность изучать иностранные языки в малых группах свой тренажёрный зал удобные столовые комфорт и порядок.Компания Техносила - мультиканальный ритейлер, уже более двадцати лет работающий в сфере розничной торговли. Сегодня ассортимент Техносилы насчитывает уже более 30000 позиций и растет каждый день. 85 магазинов Техносилы в 56 городах России каждый месяц принимают до 1,5 миллионов покупателей. 5 миллионов посетителей ежемесячно заходят на сайт, чтобы сделать покупку онлайн. Выручка компании по итогам 2014 года составила 27,5 млрд. рублей, при этом общий объем онлайн-продаж увеличился на 76%. Общее число сотрудников – 2800 человек. В Компании открыта вакансия "Java-программист" Обязанности: Разработка серверной части веб-приложения на базе платформы SAP hybris; Интеграция с enterprise-системами (SAP ERP, 1С, Orcale и др.); Автоматизация, поддержка и развитие бизнес-процессов Компании; Оформление необходимой технической документации; Участие в подготовке стандартов разрабатываемого программного обеспечения; Участие в процессе разработки по SCRUM методологии, используя best development practices. Требования: Знание классических алгоритмов и структур данных; Знание Сore Java от трех лет; Опыт коммерческой разработки на Java от двух лет; Опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от года лет; Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ от трёх лет; Опыт разработки под Unix/Linux; Опыт работы с системами контроля версий Умение тестировать собственный код и работать с чужим; Умение работать в команде; Обязательно: Core Java 1.8; Spring Framework, Spring AOP, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration, MySQL, Apache Tomcat; Желательно: Hybris, Junit, ZKoss, Apache SOLR; Английский технический; Самостоятельность, ответственность и аккуратность; Последний год работы в аналогичной должности. Условия: Официальная заработная плата; Оформление согласно ТК РФ; График работы - 5/2.«Манго Телеком» - первый российский провайдер облачных телекоммуникационных сервисов. Ежедневно десятки тысяч компаний используют наши услуги и решения. В нашу команду требуется Программист Java. Требования: Обязательно: высшее образование опыт работы программистом Java от 2 лет (J2SE, ООП, паттерны, JAXP) опыт разработки web-приложений от 2 лет (JSP, сервлеты) опыт работы с Hibernate от 2 лет знание сервера приложений Tomcat Желательно: опыт работы с Angular, ExtJS опыт работы с Spring, Grails опыт работы с Qt опыт работы с SWING опыт работы с сервисами VoIP-телефонии опыт работы с Git Задачи: реализация требований по спецификации взаимодействие с бизнес-аналитиками и уточнение требований участие в разработке архитектуры приложения и выборе технологий Предлагаем: комфортная рабочая атмосфера, дружелюбный коллектив изучение и использование передовых технологий профессиональный и карьерный рост обучение за счет компании достойную белую заработную плату - оклад обсуждается с успешным кандидатом квартальные премии (до 70% от оклада) возможность выбора графика работы (с 9.00, c 10.00 или с 11.00) полное соблюдение ТК РФ ДМС офис - ст. м. КалужскаяОбязанности: Разработка программного обеспечения (front/back-end) в рамках проектной деятельности. Участие в разработке архитектуры систем, анализе требований и оценке задач. Написание и проведение автоматизированных тестов (функциональное и нагрузочное тестирование). Участие в подготовке проектной и технической документации по проекту (WiKi). Требования: Опыт разработки на Java2EE от 1 года. Уверенное знание основных паттернов и шаблонов проектирования. Опыт применения Agile-методик (SCRUM и др.). Опыт работы с реляционными базами данных и написания SQL запросов (MSSQL, PostgreSQL, MySQL). Опыт использования систем контроля версий (Git) и баг-трекинга (RedMine) Является дополнительным преимуществом: Опыт веб разработки: (PHP, Python, JavaScript, NodeJS, CSS). Опыт мобильной разработки под iOS или Android. Знание других языков программирования (Ruby, C#, С++ и др.). Знание и опыт работы с *nix системами. Письменный английский уровня intermediate. Личностные качества: ответственность и пунктуальность в обязательствах перед перед заказчиком и компанией, перфекционизм в написании кода, дружелюбие и готовность работать в команде, инициативность и креативность в достижении поставных целей, стремление всегда довести дело до конца. Условия: Участие в интересных, крупных проектах (наши клиенты: Газпром, СберБанк, Роснефть, Новатэк, Министерство обороны, РосКосмос, ВТБ24, УБРИР, Deloitte, PepsiCo и т.д.). Профессиональный и дружный коллектив разработчиков; Белая заработная плата; Оформление согласно ТК РФ, отпуска, больничные; График работы: 5/2, полный рабочий день на территории работодателя; Прекрасный офис, с отличной транспортной доступностью (остановка ЦПКиО) Прозрачная система карьерного и материального роста.Обязанности: Работа над платежной системой (server-side); Поддержка существующего функционала; Работа над новыми техническими и бизнес задачами в существующих проектах; Разработка новых проектов. Требования: Знание принципов ООП и паттернов программирования; Уверенное знание и опыт применения базовых пакетов стандартной библиотеки Java core (collections, io, lang, util.regex); Опыт работы с базами данных через JDBC; Знание SQL (умение писать запросы: SELECT, UPDATE, DELETE); Навыки использования и знание структуры HTTP-протокола (заголовки, тело, метод/глагол, статусы ответов сервера); Знание подходов к построению веб-сервисов (XML-RPC, SOAP, REST); Знание основных уязвимостей и способов их предотвращения (SQL injection, user input sanitization, XML/HTML output escaping); Опыт работы с XML из Java, понимание разницы (преимуществ и недостатков) DOM/SAX; Навыки тестирования кода (знание библиотеки Junit/TestNG, типология тестов); Навыки отладки программного кода; Навыки диагностирования и исправления программных ошибок (без проблем, связанных с конкурентным доступом); Навыки использования Maven, UNIX command line tools, git; Ответственность, внимание к деталям, стремление разобраться в проблеме; Способность самостоятельного изучения языка, стандартной библиотеки, стороннего кода; Системное мышление (понимание контекста, в которой работает система, компонентов, из которых система состоит, внутренних и внешних связей системы); Коммуникативные навыки для общения с заказчиками и партнерами; Знание иностранного языка на уровне чтения технической литературы. Будет плюсом: Знание core javaScript/опыт разработки на javaScript серверных, либо сложных клиентских приложений; Знание прикладных аспектов шифрования (симметричное, ассиметричное, публичный и приватный ключи, алгоритмы хеширования, шифрования, схемы проверки подлинности, SSL, PGP); Опыт работы в платежных системах. Знание особенностей и принципов их работы; Опыт разработки платежных протоколов; Знание нереляционных баз данных (Cassandra, Couchbase). Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).dbGRIP is a strategic platform to serve CB&S business needs in Counterparty Credit Risk Management and Margin Requirement calculation. It enables cross-asset (FX, Equities, Commodities, Repo, Rates, Credit, etc.) risk and margin calculations as well as provides financial resource cost optimization capabilities. The system has to process 3+m trades, 150+m risk sensitivities across 30+k accounts on a daily basis. Dodd Frank Uncleared Margining (DF UM) is a critical regulatory program going live in 2016. The regulation impacts OTC Derivatives business in Deutsche Bank across all asset classes. dbGRIP is a cornerstone to address DF UM regulation. The system will calculate different types of regulatory margin, generate margin statements and explain reports and send them to Collateral Management systems. Senior Java Developer position in global dbGRIP team (~40 people). The successful candidate must be a high-skilled Java developer with several years of experience in design and implementation of complex enterprise solutions in high-paced environment. The candidate will be working in the application team in Moscow and interacting with global team across the globe. Duties and responsibilities Responsibility for solution design/technical analysis of assigned feature Ability to own delivery of assigned feature, i.e. not only focus on coding but drive feature implementation front to back from requirements clarification (in collaboration with Analysts team) to hand over to Prod Deployment Team and SL2 team Active participation in solution review and code review Active participation in daily stand ups, feature team meetings , etc Non-prod environments support according to Rota SL3 support according to SL3 Rota Close work and effective collaboration with other App Team members: developers, analysts, QAs to make delivery a success Close work with Project Manager to discuss status, estimates, potential slippages, other risks Good understanding of SDLC processes and roles in the big project Ability to identify inefficiencies and contribute to process improvements in SDLC Participate in/run the calls with global project stakeholders including business when required Ability to supervise and coach/mentor junior team members Experience / Requirements: 4+ years experience working as a Senior Java developer Excellent Java server-side expertise: Java Core, Spring, JMX, JMS, JUnit, JMock Experience with Maven, GIT, SVN, Jenkins, Crucible, JIRA, Tomcat is a must Oracle Coherence Cache experience is a great plus SLES bash shell basic knowledge is a must, deep knowledge is a great plus SQL/Oracle database basic knowledge is essential Akka framework experience is a plus Strong communication skills, ability to provide thoughtful input to architecture and solution design discussions Fluent English Strong team player Result-oriented What will the employee gain from this role: Experience in solving challenging and interesting tasks, participation in technical discussions, including the architectural changes. Experience working in high-skilled mature team on complicated system using the best industry practices. Opportunity to contribute to the critical regulatory program delivery involving interactions with several application teams and businesses across the bank.Обязанности: разработка интеграционных решений для систем класса Identity Management: написание коннекторов к информационным системам автоматизация бизнес-процессов Требования: опыт коммерческой разработки от 1 года уверенная работа с основными базами данных быстрая обучаемость технический английский на уровне чтения документации Плюсом будет: опыт работы с системами управления учётными записями Условия: оформление по ТК РФ, "белая" заработная плата работа в стабильной и развивающейся компании возможность профессионального и карьерного развития заработная плата по результатам собеседования частичная оплата фитнеса гибкий график ДМСВакансия открыта в дочернем обществе ООО "НН-ИНФОКОМ" (телекоммуникации, связь, ИТ-проекты) Обязанности: Разработка экранных форм по технологии Java WebDynpro Разработка процессов SAP BPM Разработка веб-сервисов (WSDL, JavaBean и др) с использованием MDM API Разработка интеграционных решений с использованием Java Разработка web-приложений Настройка SAP MDM Импорт/экспорт данных Доработка и оптимизация программного кода на Java Участие в проектах по внутренней автоматизации Написание технических спецификаций и другой документации (технические задания, проектные решения, инструкции, регламенты и др) Участие во всех стадиях жизненного цикла разработки ПО, включая участие в поддержке, а также в настройке тестовых контуров Решение инцидентов и проблем, возникающих на стадии эксплуатации ПО Выполнение предпроектного обследования в рамках функционального направления Анализ заявок пользователей по совершенствованию работы системы SAP. Подготовка и тестирование разработок в системе Оперативное устранение нарушений в работе функционального модуля системы SAP Настройка системы по функциональному направлению Принятие оперативных мер по устранению возникающих в процессе работы системы нарушений Разработка инструкций, методических и нормативных материалов по использованию и эксплуатации системы Выполнение других поручений руководителей Требования: Опыт Java-разработки от 3-х лет: Опыт работы в среде SAP NWDS; MDM API Опыт разработки Java Web Dynpro Опыт разработки процессов SAP BPM; SAP NWDI; Опыт работы с веб-сервисами (SOAP) Опыт работы с БД MS SQL, Опыт работы с технологией CAF Условия: Достойный уровень заработной платы, премия по итогам года Полное соблюдение ТК РФ (оформление, оплата больничных, отпусков и пр.) Рабочий день: с 9:00 до 18:00, пятница с 09:00-16:45 Наличие командировок: 10% рабочего времени Добровольное медицинское страхованиеSEMrush - молодая международная IT компания. Центр разработки находится в Санкт-Петербурге, также есть представительства в США, Чехии и на Кипре. Мы создали уникальный инструмент для профессионалов в области интернет-маркетинга. Наши конечные пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. SEMrush состоит из множества сервисов, которые нам помогают технически реализовывать и развивать вот уже более 20 команд разработки! В развитии самого продукта нам помогает команда Product Owners и команда маркетинга. Сейчас мы находимся в поисках Java разработчик`а для формирования новой команды под один из наших проектов. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Пример задач, которые мы будем реализовывать в рамках проекта: Шаринг проектов между пользователями Создание универсальных UI компонентов, готовых к встраиванию на разные отчеты SEMrush Интеграция виджетов различных команд в рамках одного инструмента. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологиейOn behalf of our client, multinational information technology company, we are looking for a successful candidate to fill the position of Java EE Developer with relocation to Wroclaw. Requirements: 3+ of experience in developing systems in most of the following technologies: JAVA ENTERPRISE EDITION (J2EE) Java EE Web Application (Web Services, Servlets, JSP) SQL & Database experience WebServices - JSON, REST, and WCF Experience with Eclipse, Sonar, Maven, GitHub Knowledge of Maven & AGiLE Development platform (AGILE Mgr., Agilefant or JIRA) Experience of architecting system, solution and greenfield solution development Responsibilities: Performs analysis of functional and business requirements. Participates in code reviews and may lead code reviews. Completes code to implement solutions Designs, prepares and executes Unit tests. Performs solution design. Facilitating technical engagements between business, development team and 3rd party development teams Set priorities with SM for a team, and drive deadlines in SCRUM / AGiLE based development environment If you're interested in this opening, please send your CV.Обязанности: Разработка компонентов информационной системы. Доработка существующих модулей системы, разработка утилит. Требования: Опыт промышленной разработки с использованием Java (J2EE, J2SE) от 3 лет. Знание J2SE (java core, java collections, etc) и J2EE (JSP/Servlets, EJB, JMS, JTA, JPA, Jersey 2.0 etc). Опыт работы с системой сборки Maven. Уверенное знание SQL, Oracle PL\SQL. Знание JavaScript/HTML/CSS/JQuery, ExtJS 5.1. Опыт командной разработки корпоративных информационных систем. Опыт работы с сервером приложений GlassFish. Условия: Оформление по ТК РФ на срок действия госконтракта. Полная занятость. 100% «белая» заработная плата. Корпоративная мобильная связь. Дружный коллектив профессионалов.Что надо: глубокие знания и опыт разработки на JAVA JCF, I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Multithreading (sync, JMM, java.util.concurrent); J2EE (сервлеты, EJB, JDBC), базы данных (SQL, NoSQL), веб-инструментарий (HTML, CSS, HTTP, JavaScript) знание алгоритмов, структур данных, шаблонов и паттернов проектирования и проч. опыт работы с высоконагруженными системами или сервисами самостоятельный и в то же время командный игрок, ориентированный на достижение общей цели Задача: участие в разработке уникального высоконагруженного сервиса с ежедневным показателем свыше восьми миллионов новых пользователей. Что будет: оформление по ТК РФ, высокая "белая" заработная плата комфортабельный офис с зонами релакса и своей кухней оплата питания парковка внутреннее и внешнее обучение, сертификация серьезные задачи разработки высоконагруженного сервиса компании окружение из профессионалов, у которых есть чему поучиться или с кем можно поделится опытом помощь в релокации из других городов (оплата билетов, отеля, первого месяца аренды жилья и др.)Открыта вакансия Oracle&Java-разработчика в блоке ИТ. Требования вакансии: уверенное владение PL/SQL, опыт работы c Oracle, знание реляционной модели данных. опыт написания запросов на SQL знание Java, J2EE опыт работы со Scala, Web Service, REST, SOAP, JDBC опыт работы с Unix-like OS, Linux Как плюс: опыт работы с WebLogic знание Lift - фреймворка (Scala, JSP, JSF). Задачи: разработка и обеспечение 3-й линии поддержки доработка программных модулей внедряемой системы на Oracle и Java: PL/SQL (~60%), REST Web Service/Scala (~40%) разработка ТЗ на исправление ошибок и доработку поиск и устранение ошибок в программных модулях системы Условия: официальное оформление по ТК РФ по срочному договору на время проекта конкурентоспособная заработная плата высококвалифицированный коллектив с дружной внутренней атмосферой расширенный социальный пакет, включающий стоматологию и клиники класса "А" возможность включения родственников в корпоративную ДМС внешнее и внутреннее профессионально обучение льготные программы от партнеров поддержка спорта, корпоративный спорт интересная внутрикорпоративная жизнь, интеллектуальные игры авто- и велопарковки комфортный офис рядом с м. Библиотека им.ЛенинаОткрыта вакансия Java-разработчика в блоке ИТ. Требования: Разработка на Java, J2EE - от 3-х лет Знание PL/SQL и SQL Опыт работы с Oracle WebLogic и СУБД Oracle Опыт с Web Service, REST, SOAP, JDBC Linux Хорошее знание реляционной модели данных. Как плюс: Scala, JSP, JSF Задачи: Разработка и доработка программных модулей внедряемой системы управления мастер-данными Разработка заданий на доработку для внешних специалистов Поиск и устранение ошибок Условия: официальное оформление по ТК РФ по срочному договору на время проекта конкурентоспособная заработная плата высококвалифицированный коллектив с дружной внутренней атмосферой расширенный социальный пакет, включающий стоматологию и клиники класса "А" возможность включения родственников в корпоративную ДМС внешнее и внутреннее профессионально обучение льготные программы от партнеров поддержка спорта, корпоративный спорт интересная внутрикорпоративная жизнь, интеллектуальные игры авто- и велопарковки комфортный офис рядом с м. Библиотека им.ЛенинаКоманда разработчиков инструмента аудита сайтов ищет коллегу – Java разработчика, который поможет нам сделать наш продукт самым крутым на рынке. SEMrush Site Audit – это инструмент, позволяющий тысячам SEO-специалистов и веб-мастеров получать актуальную информацию о технических проблемах на сайте, и у нас есть масса планов по его развитию от UX-улучшений до построения отчетов на больших и сверхбольших массивах данных, полученных при анализе очень крупных сайтов. Мы предлагаем Вам: Разработку программных решений, выполняющихся в многопоточной среде; Решение задач, связанных с масштабированием и постоянно растущими нагрузками; Активное использование NoSQL решений наравне с SQL; Работу по Scrum и вытекающую из нее самоорганизацию и свободу выбора. Мы ждём от Вас: Опыт профессиональной разработки от 5 лет; Знание базовых алгоритмов и структур данных; Понимание принципов многопоточного программирования, знакомство с классами из пакета java.util.concurrent; Опыт проектирования схем баз данных, понимание принципов работы SQL и NoSQL хранилищ, их преимуществ и недостатков; Бесстрашие при встрече с командной строкой в *nix системах; Умение и стремление покрывать код юнит-тестами; Опыт и понимание того, что такое agile, scrum, что такое CI, CD; Ответственность и инициативность. Преимуществом будут: Опыт работы с брокерами сообщений (RabbitMQ); Опыт настройки и тюнинга JVM, понимание специфики работы GC; Опыт анализа производительности и выявления узких мест в работе программ; Опыт разработки распределённых отказоустойчивых приложений; Умение и стремление автоматизировать свою работу. Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Кандидатам из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandMain responsibilities: Take responsibility for new features that go through multiple tiers from the browser through to the back-end databases Participate in all aspects of the project lifecycle, following stringent rules and procedures for testing and promoting code in compliance with company change control processes Utilize standards, architectures, and processes to ensure that all code and development practices conform to company guidelines and industry best practices Provide support for the existing system where required Key technical skills: Solid and confirmed experience in Java development on at least mid-sized projects A track record of using object-oriented programming techniques An applied understanding of the full software development lifecycle Java SE Hibernate & basic SQL Spring (MVC) Maven JavaScript & HTML Subversion Additional Technologies: JUnit/Selenium Knowledge in MSSQL or Sybase TeamCity or other CI server Struts Your benefits: Employment agreement or B2B contract – it depends on your preferences Competitive salary, which depends on your skills and qualifications Remotely trainings with our Specialists from USA International projects Regular improving of your current knowledge Possibility to start cooperation in USA Private Medical Care Terms: Relocate to Wroclaw, PolandМы приглашаем талантливых разработчиков присоединится к самой быстрорастущей IT-компании со штаб-квартирой в США и центрами разработки по всей Восточной Европе, в Мексике, США, Азии, специализирующейся на разработке заказного ПО для банковской, финансовой сферы, страхования, туризма, медицины и биотехнологий, топливно-энергетического комплекса, медиа и развлечений, розничной торговли. Сейчас в компании работает более 13000 сотрудников по всему миру. Среди клиентов компании Google, SAP, Oracle, EMC, Microsoft, Parallels, PayPal, Яндекс, Сбербанк РФ, РайффайзенБанк, Газпромбанк, ВТБ24, Barclays Capital, MasterCard, Newsweek, Viacom/MTV Networks, The Coca-Cola Company, Adidas, METRO Group, Sephora и другие. Позиция предполагает релокацию в Европу - Болгария, г. София (процесс релокации занимает 2-3 месяца). Чем интересна Болгария: Это Евросоюз. Благоприятный климат и великолепная природа. Отличные курорты, море! Налоги на доходы здесь самые низкие по Европе — 10% (в России 13%). Самое доступное ВНЖ (Вид на жительство). Недорогое жилье (от 440 евро м2). Болгария одна из самых спокойных стран в Европе в плане преступности. Уровень цен близок к общероссийскому (а именно — провинциальному), а во многих отношениях ниже. Близость культуры и языка к российскому. Проект для алгоритмической, роботизированной торговли, которая является частью финансовых услуг сервиса для крупного Британского банка. На нем реализована многопоточность, низкая задержка, высокая производительность, масштабирование. Требования: Более трех лет коммерческой разработки на Java. Опыт использования фреймворков (Hibernate, Spring, etc). Базы данных Oracle, PL/SQL или другие. Понимание Linux & Networking, Design Patterns, Build Tools. Английский Intermediate и выше; Отличные коммуникативные навыки. Компания предлагает: Высокую заработную плату в Евро. Компенсацию всех затрат связанных с переездом и компенсацию (вместе с первой зарплатой). Помощь в поиске жилья и адаптация сотрудника на новом месте в течении 3 месяцев. Бесплатное медицинское обслуживание в крупнейших медицинских центрах. Программу по поддержанию здоровья, включающую бесплатный массаж, занятия йогой. Спортивные активности. Обучение в автошколе в рассрочку и целый пакет скидок для автомобилистов. Заботу о детях сотрудников. Корпоративный тарифный план на мобильную связь. Бесплатные корпоративные маршрутные такси и оборудованные всем необходимым для комфортной работы офисы. Денежные премии к знаменательным событиям жизни (свадьба, рождение ребенка, смерть близкого родственника, а также дополнительные выходные дни по этим поводам). Гибкий график и 7 дополнительных дней отпуска в год без предъявления медицинских документов. Скидки (гипермаркет, интернет-магазины, рестораны, кафе, салоны красоты, турфирмы, мастерские, тренинговые центры, страхование авто и т.д.).Требования к кандидатам: Опыт работы с Java от 3х лет. Опыт работы с веб приложениями на J2EE: Servlet API, JSP, Struts, Spring Web MVC, Wicket Опыт работы с ORM (JPA/iBatis/Hibernate). Иметь опыт/представление о: SOAP/REST веб-сервисах; Spring Framework: core, web services, security, AOP Иметь опыт/знания html/javascript. Как минимум базовые знания SQL. Иметь опыт/представление о maven (nexus/artifactory), VCS (git/Stash/Crucible). Способность грамотно составить документацию как по собственной выполненной работе, так и по принимаемым проектам Способность быстро разобраться в чужом коде Будет плюсом знания Java Security API (Cryptography/PKI), ant, continuous integration (Hudson/Jenkins). Не обязательно, но будет плюсом знания о Service Bus (xslt/xquery). Обязанности: Разработка веб-сервисов и клиентских приложений на Java. Поддержка и развитие текущего функционала. Условия: Работа в крупной иностранной компании Оформление по ТК РФ Стабильная заработная плата Комфортное рабочее место Возможность карьерного роста График 5/2 фиксированные выходные Оклад + ежеквартальное премирование Работа в дружном коллективе. О наличии вакансии уточняйте дополнительно.GlobalLogic is a full-lifecycle product development services leader that combines deep domain expertise and cross-industry experience. Currently we are looking for Middle Java Developer to join our Lviv office. Client is a leading world telecommunication provider. Product is designed to provide different embedded devices connectivity with cloud analytic system for control and feedback. Product is able to manage with huge amount of devices, sensors, actuators, supports different secure data transfer protocols and is able to integrate into existing ecosystems with minimal efforts. We offer: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES • Participate in server side development • Participate in design and development of «wearable devices to server» solution • Work in close connection to Android engineering team • Be a part of Globallogic team of successful professionals • Experience with Smart Home or IoT application development • Angularjs knowledge REQUIRED • Java enterprise experience for 2+ years • Experience with Spring, Hibernate, MySQL, Maven, REST • Understanding of distributed application development concepts • Team player • Technical EnglishProject Description: This project portfolio offerings span all cutting edge technologies including: JAVA, GWT, HTML5, CSS3, JS and we have accrued an industry leading reputation for the excellence of our products - Sales Dashboards. Responsibilities: Main responsibilities will include building of Java standards, best practices and approaches in 70+ cross-location team Program, with focus on Test Driven Development. Work closely with technical leads, analysts and developers to design and implement best practice cross project solutions within a structured development process. Skills Required: Absolutely required set of skills: Technologies: Strong Java Core experience (5+ years); Strong J2EE experience - JPA, JMS, Servlets (3+ years); SQL. Tools and Frameworks (3+ years): Spring, Hibernate. Build automation and continuous integration tools: Maven; Jenkins; Version control systems; GIT. Application Servers, Web Servers: Oracle WebLogic; Tomcat. Protocols: REST, SOAP. Practical expierence with Unit Testing and Integration Testing: JUnit; Mockito; DbUnit. Possessing of any of following skills is a big plus: GWT. CSS. JavaScript. Apache CXF. NoSQL database. Linux/UNIX. Strong experience in developing of real-time, high performance, multi-tier applications. Strong experience in multi-threading programming. Ability to create and review software architecture designs and solutions. Soft skills: Team player with good interpersonal/communication capabilities. Level of mastering English language: upper-intermediate or above (both spoken and written). Quick learner, ability to get fast into foreign code and architecture, reverse engineering experience. Practical experience with TDD techniques. Desire to implement TDD in project and follow it.Обязанности: Направление - разработка корпоративного ПО. Инструментарий и инфраструктура: GWT, EJB3, Hibernate, SOAP, JAXB, Maven, Mercurial, Glassfish (переход на JBoss WildFly), Oracle Database. Задачи: проектирование, разработка, техническое руководство группой программистов (3 чел.). Требования: Опыт работы от 5 лет с исполнением аналогичных обязанностей, желательно в системном интеграторе или компании-разработчике ПО. Опыт использования очередей сообщений (типа ActiveMQ, JBoss Messaging, RabbitMQ) – обязательно. GWT, PL/SQL - желательно. Условия: оформление по ТК РФ. Полная занятость. 100% «белая» заработная плата. Корпоративная мобильная связь. Дружный коллектив профессионалов.Dear Developers, We deal ONLY with product companies and for today, we have about 3 open positions in such company (location - Kyiv). If you willing to change you current work or have already finished projects, don't hesitate to knock to my skype - gpu.m.p. Description Of the Project: Our client is a USA based content management technology company which created from scratch their own product (analogue SharePoint, but better and successfully wins about 8 well-known corporations as clients). You could receive a share in the profit of the company if you add a big value to a team. It's not only a developer position but a great perspective for a future. Requirements (must to have): Java 5+ years. Core Java library. Multithreading. Servlets API. Spring MVC. Webservices server side and client consumer implementations. Maven3 Tomcat Advanced English level Nice to Have: Performance and memory profiling. High load server side implementations. Usability expertise. Responsive Web design. Cross-browser development experience. Experience integrating with web services. DMS (Document Management System) HTML and CSS. HTML5 and CSS3 features would be a great plus. Qualifications and Skills Strong communication skills. Able to work with multiple business and development teams. Desire and energy to work in a fast-paced environment - previous startup experience a plus Strong background in developing complex enterprise class software running on server platforms Strong ownership, passion, and a love for solving problems. A sense of humor and willingness to learn new things Conditions Of Work: High salary Vacation, insurance Experienced team of Seniors Flexible management and Conditions of work Possibility to become a partnerТребуется талантливый Java разработчик для развития и разработки BackEnd части сервисов и приложений МТС в Санкт-Петербургском офисе. Обязанности: Техническое планирование и проектирование задач в проектной команде Участие в формировании экспертной оценки функционала, требуемого для разработки Взаимодействие с отделом эксплуатации, участие в запуске и передаче систем в коммерческую эксплуатацию Участие в разработке серверной части (BackEnd) сервисов на платформе Java Проведение code review функционала Участие в создании юнит-тестов и continuous integration решения Участие в развитии и оптимизации технических процессов разработки в компании Требования: Опыт работы от 3х лет на позициях back end, либо full stack разработчика Java; Отличное владение Java (коллекции, многопоточность, Spring и т.д.) Понимание структур данных, теории сложности и ООП Опыт работы с базами данных: SQL, MySQL, JDBC, Oracle и тд Опыт работы с ORM Опыт создания высоконагруженных сервисов Умение и желание разбираться с уже существующим в проекте исходным кодом Умение планировать разработку с учетом рисков Хорошие коммуникативные навыки, умение и желание работать в команде Опыт работы в GIT, знание и понимание GIT Flow Опыт работы с трекинговыми системах (Jira, Youtrack, Redmine, etc) Условия: Оформление по ТК РФ Полностью белая зарплата (готовы обсуждать вилку с профессиональным кандидатом) ДМС после успешного прохождения испытательного срока Комфортабельный офис на В.О. Мы предлагаем: Достойную оплату и бонусы; возможность самореализации в различных направлениях; Участие в проектах федерального масштаба, которыми пользуются миллионы людей; Сложные и амбициозные задачи; Дружелюбный коллектив; Возможности для развития и обучения;Project Description: Our client (major German in-car navigation systems manufacturer) develops a new navigation digital maps conversion & preprocessing system together with Luxoft in order to: optimize route calculation on in-car computer considering memory & computational limitations; prepare maps for fast 2D and 3D rendering; compress digital maps to minimize their size; provide dynamic loading of map portions (regions) as required to minimize memory footprint. This system is a Java OSGi application which heavily relies on open source libraries (GIS-specific like OpenGIS, GeoTools and general ones i.e. Hibernate, Java3D, Java ImageIO, Apache Commons etc.) Besides the map compiler itself, we are developing a desktop Eclipse RCP/SWT application to view the resulting maps, their verification, route calculation, monitor the compilation process etc. This application is based on an open-source GIS uDig. Responsibilities: Development, documentation and maintenance of software for the navigational/map conversion framework with specialization in digital map / GIS processing. Development of the new features, change requests and bug fixes for the existing software. Be involved in unit testing, functional testing and code review. Define, execute and document software module tests and integration tests. Review software requirements, architecture and design documents prepared by other software engineers. Act according to the requirements of the automotive industry and established software development processes. Skills Required: Strong knowledge of JavaSE / 5+ OOP, OOD; design patterns / 3+ SQL databases and Hibernate / 2+ Good mathematical background, knowledge and abilities in algorithmic field / 3+ Optional: Experience with GIS technologies / 1+ Experience with OSGi (Equinox is a plus) / 1+ UML / 1+ Eclipse RCP and SWT / 0.5+Project Description: Our client (major German in-car navigation systems manufacturer) develops a new navigation digital maps conversion & preprocessing system together with Luxoft in order to: optimize route calculation on in-car computer considering memory & computational limitations prepare maps for fast 2D and 3D rendering compress digital maps to minimize their size provide dynamic loading of map portions (regions) as required to minimize memory footprint. This system is a Java OSGi application which heavily relies on open source libraries (GIS-specific like OpenGIS, GeoTools and general ones i.e. Hibernate, Java3D, Java ImageIO, Apache Commons etc.) Besides the map compiler itself, we are developing a desktop Eclipse RCP/SWT appication to view the resulting maps, their verification, route calculation, monitor the compilation process etc. This application is based on an open-source GIS uDig. Responsibilities: Development, documentation and maintenance of software for the navigational/map conversion framework with specialization in digital map / GIS processing Development of the new features, change requests and bug fixes for the existing software Be involved in unit testing, functional testing and code review. Define, execute and document software module tests and integration tests Review software requirements, architecture and design documents prepared by other software engineers Act according to the requirements of the automotive industry and of Harman/Becker regarding in-car applications and software development processes Skills Required: Strong knowledge of JavaSE / 3+ OOP, OOD; design patterns / 3+ SQL databases and Hibernate / 2+ Good mathematical backround, knowledge and abilities in algorithmic field / 3+ Eclipse RCP and SWT / 0.5+ Software development processes understanding (CMMI, RUP, Agile, etc.) / 2+ Additional: Experience with OSGi (Equinox is a plus) / 1+ Experience with Maven and Ant / 1+ UML / 1+ Experience with GIS technologies / 1+Required skills: 3+ years (min 2 years) experience as a Software Engineer (with server side); Knowledge of J2EE; Tomcat; SOAP; Web sphere; Good command of both spoken and written English. WE OFFER: Financial stability; Good working conditions in a comfortable office; Long-term full time employment; 8-hour working day and 5-day working week; Competitive salary; 20-day paid vacation; Paid sick leaves; Medical insurance.Приглашаем опытного Java программиста принять участие в проекте по разработке крупных бизнес-приложений для мобильных устройств. Требования: Знание Java или C# Опыт разработки под мобильные платформы приветствуется Знание Android SDK/NDK является большим плюсом Английский язык разговорный Желание развиваться в сфере мобильных разработок Условия: Участие в крупных международных проектах в команде высококлассных специалистов Возможность зарубежных командировок Активное участие в разработке архитектуры компонентов и систем Творческая атмосфера и работа в команде с профессионалами и гуру Java-разработки Неограниченные возможности для быстрого горизонтального роста Возможности для карьерного роста Посещение международных тематических конференций, тренингов и сертификация за счет компании Обучение английскому языку за счет компании Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом Стабильная оплата и социальные гарантии Гибкий график работы Удобное местоположение Комфортабельный офис c Relax roomWill be responsible for managing and administering Atlassian BitBucket Servers (Git) and DevOps automated builds using Atlassian Bamboo, including the build server infrastructure and operating environment; upgrading and configuring server software, as well as necessary proxies, mirrors and other peripheral software; and developing server-side scripts and/or plugins (as necessary) to customize Git and to tie in with other tools such as Jira and Confluence, etc. Will also help define and manage release planning and branching strategy and troubleshoot and resolve any problems with major branch evolutions. Optionally, help educate engineering community on appropriate and efficient use of Git. Will also work close with the automated testing team to plan, assist, deploy and analyze automated testing and evaluate results. Will be involved in continuing to evolve our automated build and deploy process including deployment for running automated regression testing close and closer to dev submission time. Develops software as the secondary job function. Designs, develops, debugs & tests complex software in any field e.g., systems software, software development tools, applications, UI’s, web. Supports and troubleshoots broken branch builds and custom deploy processes. Qualifications: 2 years’ experience as a Git admin or 2 years of SCM admin experience on another SCM tool + Min. 1 year of full time Git Admin experience (mandatory). Deep understanding (solid 3 years exp.) of software configuration management (SCM) processes and tools for large, multi-site development. Experience with administering Linux (Red Hat preferred). Knowledge of high performance and reliable storage arrays; namely SAN and NAS concepts. 2 years’ experience of software development processes, and some software development experience, preferably with knowledge of UNIX shell programming and Java Java packaging and deployment experience (Maven, Gradle and/or Artifactory) VM deployment, management, and support XML and XSD schema. Docker, Vagrant and MySQL server support (bonus) Atlassian Plugin Development/Experience (bonus)Приглашаем опытного Java программиста с опытом IBM WebSphere в проект для крупного заказчика из Германии. Автоматизируем систему жизненного цикла патента. Обязателен хороший английский. Командировки в Европу, ВЫСОКАЯ ЗАРПЛАТА и защита от инфляции. Дружный коллектив энтузиастов - есть у кого учиться, никаких овертаймов, хороший соцпакет, медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготированная медицинская страховка для членов их семей). Требования: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Работа в молодом, дружном коллективе, хорошие перспективы для роста Приятное преимущество - гибкий рабочий график, возможность отправиться в отпуск тогда, когда хочется, демократичная обстановка, возможность реализовать собственные идеи, создавать интересные и полезные программные продукты Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды.Крупная российская ИТ-компания приглашает на работу Инженера-разработчика Java EE. Обязанности: Участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы от 1 года; Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное владение основными технологиями Java Core; Опыт разработки на платформе Java Enterprise; Опыт работы с Web- серверами и серверами приложений (желательно IBM WebSphere, Oracle WebLogic, Apache Tomcat) Знание теоретических основ разработки БД, опыт работы с серверами баз данных (желательно Oracle, MSSQL или IBM DB2). Желательно: Знание и опыт применения Spring Framework; Знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns); Понимание принципов интеграции приложений, знание интеграционных технологий и стандартов: SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA; Опыт работы с интеграционными решениями (IBM WebSphere, Oracle Fusion Middleware и т. д.); Опыт разработки на платформе EMC Documentum; Навыки работы с Unix-системами Условия: Заработная плата по результатам собеседования + соц. пакет (предоставляется питание, медицинская страховка); Компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов; Возможность совмещения работы и учебы для студентов; Офис в районе м. Площадь Ильича, Римская. Данная вакансия не является предложением к заключению договораТребования: Не менее трех лет опыта работы со следующими технологиями: Java; БД PostgreSQL; Apache tomcat; Spring Framework: в частности MVC, JDBC, Security; HTML, JQuery. Знание Freemarker. Опыт работы с maven, Git. Также будет плюсом: Опыт работы с web-сервисами, REST Опыт работы с другими технологиями приветствуется. Мы предлагаем: Офис в центре города; Конкурентная заработная плата; Корпоративные врачи; Дисконтная программа для сотрудников; Полностью оборудованные спортивные тренажерные залы; Языковая школа; Центр сертификации; И много других преимуществ.Ведущей российской IT-компании требуется Ведущий разработчик Java EE Обязанности: участие в проектах по разработке интеграционных и BPM-решений, систем документооборота, заказного ПО на базе Java EE; проектирование архитектуры информационных систем, подготовка проектной документации; проектирование и реализация наиболее сложных и ответственных компонентов информационных систем; управление командой разработчиков. Требования: высшее техническое образование; опыт работы от 3 лет; уверенное владение технологиями Java EE, опыт работы с промышленными серверами баз данных (Oracle, MSSQL или IBM DB2); знание и опыт применения шаблонов проектирования (GoF, Sun J2EE Patterns, шаблоны интеграции); опыт проектирования информационных систем, интеграционных и BPM-решений, подготовки проектной документации; опыт работы с ПО промежуточного уровня IBM, Oracle, Tibco, Progress Желательно: навыки и опыт управления командой разработчиков; опыт разработки на платформе EMC Documentum, IBM Filenet; владение и опыт применения интеграционных технологий и стандартов - SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA; навыки работы с Unix-системами. Условия: заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; соц. пакет (бесплатное питание в офисе, медицинская страховка, спортивные программы и компенсация фитнеса, английский язык); возможность профессионального и карьерного роста; компания оплачивает обучение и сертификацию; современный офис с парковкой в районе м.Площадь Ильича, Римская. Данная вакансия не является предложением к заключению договораProject Description: Regulatory Reporting Platform for top-tier investment bank About 600 people are simultaneously involved into releases of this platform Customers are allocated mainly in UK, partially in US and Asia. Key technological focus: Java (Storm, Core, Spring, JMS, high-load, realtime, cluster), Oracle. At the moment the platform is migrating from Oracle+Informatica (ETL tool) to Java+Oracle which requires a lot of Java development (creation of new components as well as migrating of legacy components to Java). Responsibilities: Frontend and backend components design, detailed technical design, development, testing, implementation and maintenance Reviewing and understanding business requirements working with cross-functional teams Developing and enhancing product offerings in accordance with design and consistent with business objectives Ensuring that development tasks are completed within the timeline provided and that issues are fully tested with minimal defects Skills Required: MUST HAVE Skills (Knowledge) / Years of Experience: Strong OOP/Java Core knowledge 2+ Good knowledge in Software design patterns Practical experience with Spring Core/MVC 2+ Practical experience with JDBC/ORM 2+ Jboss Drools (BPM) 1+ Bootstrap 1+ Good knowledge in JMS 1+ Experience with multithreading and synchronization General experience with CI tools/processes 1+ Soft skills required: English (written, spoken - intermediate and higher), analytical mindset, responsible, client oriented, good communication skills, proactive behaviour and strong problem solving skills. Knowledge/abilities that would be an advantage / Years of Experience (optional) Experience with Spring (MVC/Integration/Batch/Security is big advantage) 1.5+ Experience with Storm 1+ Experience in working with DWH (big Enterprise data) 1+ XML/XSLT knowledge 2+ SQL, PL/SQL knowledge 1+ Basic knowledge of Linux/Unix Hands on experience with JMS 1+ Ability to work with minimum support or independently Ability to cope with tasks with incomplete requirementsОбязанности: Прием нового релиза от команды разработчиков Контроль качества документирования разработок Документирование эксплуатационных решений и поддержка документации в актуальном состоянии Организация и проведение аудита программного кода в процессе приемки Организация тестирования нового релиза Установка релиза на нескольких частях общей инфраструктуры сайта Поддержка продуктивного сайта в работающем состоянии Организация обратной связи с командой разработчиков Разработка силами команды эксплуатации части сопутствующих компонентов сайта (обновление данных сайта из информационных систем, интерфейс управления сайтом) Организация мониторинга систем сайта Требования: Java 7,8 Tomcat 7,8 Spring 4 JGroups MVC, web frameworks JDBC JUnit SQL MySQL, PostgreSQL, MongoDB Lucene/SOLR/ElasticSearch Linux, bash GIT Maven/Nexus UML high html/css Необходим продолжительный опыт: task management change management team management production system management release schema code review Мы предлагаем: Интересную, разноплановую работу в динамично развивающейся компании, в которой нет стандартных подходов Возможность работать в молодой, дружной, активной команде и постоянно учиться новому Возможность непрерывно развивать свой профессиональные компетенции и расти карьерно Оформление по ТК РФ Возможность гибких графиков отпусков (обязательно – 2 недели, остальные дни могут быть поделены на любое количество частей) Работу в современном бизнес-центре в 5 минутах ходьбы от м. Электросила 5-дневную рабочую неделю, с 10.00 до 19.00 (Ура! Не придется совсем рано вставать)Обязанности: Управление командой JAVA-разработчиков и DB-разработчиков (планирование, распределение задач и контроль исполнения) Проектирование архитектуры интеграционных потоков данных и корпоративного хранилища Анализ функциональных требований Разработка и ревью кода Оптимизация кода на высокую нагрузку и отказоустойчивость Формирование и обоснование оценок трудозатрат Взаимодействие с аналитиками и тестировщиками на проекте Организация процесса сопровождения и поддержки разработанного функционала Требования: Опыт управления группой разработчиков (от 3х человек) Опыт работы и выстраивания процессов по методологии scrum, lean/kanban Опыт использования и настройки инструментов командной работы jira,confluence,git Опыт проектирования и разработки высоконагруженных отказоустойчивых информационных систем Широкий кругозор в стеке технологий Java. Опыт работы с технологиями Spring, Hibernate Глубокое знание Oracle (PL/SQL), опыт написания и оптимизации сложных SQL запосов Знание XML, опыт использования XPath/XQuery для работы с XML-данными Хорошее понимание UML, опыт работы со средствами проектирования Опыт разработки под Linux. Базовые навыки unix консоли. Приветствуется глубокое знание и опыт настройки серверов приложений JBoss, Tomcat Хорошее знание английского языка Высшее техническое образованиеProject Description: Work with UI Web application that provides financial services for customers on demand. Person should be able to analyze the existing application, provide proper level of development, work closely with QA/UAT support. Should be a good team player to be able to work in Agile environment. If you like to investigate the system wide behavior, good deeper to the complex systems, can propose changes and refactoring inputs - this work is for you. Responsibilities: - Participation in meetings with customer - Investigate production issues, analyze logs, DB content, configuration, with further task implementation - Developing changes for Improvement and maintenance of software for finance; - Developing unit/integration/UI automation tests; - Code review Skills Required: - JavaScript, ReactJS, JQuery, HTML; - CSS, any of the PostCSS/Less/Sass; - Java core, OOP/OOD knowledge on a basic to mid level; - Spring MVC, Spring, Hibernate or other ORM, Servlets, JSP on a basic to mid level; - JUnit, Mockito on a basic to mid level. - Understanding of TDD and BDD notion; - Good written and spoken English, with proven ability to communicate ideas and to design and document artifacts in a clear and concise way. Additional skills / optional - Understand difference between objects processing in common web browsers is a good plus; - SQL, knowledge in is a plus; - Java-based application servers (e.g. Tomcat, Resin); - HG/Git, Maven; - Unix based system user; - Understanding of Docker and related tools is a big plus. - Experience in software maintenance is a plus Personality : - Puzzle solver - Must enjoy investigating hard problems - PatientОбязанности - Внедрение технологий Java EE. - Разработка клиент-серверного приложения с применением Java, Delphi, SQL. - Изменение и оптимизация структуры БД. Требования - Уверенное знание ООП. Знание основных шаблонов GoF, их недостатков, умение писать код с учетом данных знаний. - Широкий кругозор по современным библиотекам, фреймворкам, алгоритмам. - Навык доступного и лаконичного описания концепций и технических проектов. - Java SE 6 – уверенное владение, опыт разработки от 3-х лет. Знание: коллекции (умение выбрать оптимальный класс для задачи, знание особенностей), JDBC, многопоточность (synchronized, Atomic переменные, ExecutorService), принципы работы сборщика мусора, JNI (принципы), JAXB, JAXP. - Базы данных: реляционные базы данных, уверенное знание теории (структуры, транзакции), опыт проектирования баз данных; знание языка SQL (стандарт), оптимизация SQL-запросов; опыт работы с одной из СУБД: Oracle 9+, Firebird 2.1+. - Java EE 1.6: знакомство с любым контейнером GlassFish, WebSphere, WildFly, WebLogic; EJB, JMS, JAX-WS, JAX-RS, SOAP. - Delphi: знание языка, основных встроенных классов; интерфейс пользователя: формы, компоненты, события; опыт разработки; опыт создания собственных компонентов; COM-объекты, счетчик ссылок. Желательно - C++: знание языка, управление памятью; опыт разработки; умение пользоваться функциями WinAPI; компиляция, сборка, отладка. - XML (DOM), XSD, XSLT. - Средства сборки: Ant. - Контроль версий: SVN. - Криптография: электронная подпись (принципы), понимание PKI; ключ, сертификат; алгоритмы ГОСТ; понимание SSL; знакомство с WinCrypto API. Будет плюсом - Знание особенностей СУБД Oracle 11, PL/SQL. - Знание отличий Java SE 7 и 8. - Знание Java EE 1.7. - Maven. - Git. - Продукты IBM: WebSphere MQ, WebSphere Application Server. - Unix/Linux хотя бы на уровне поставить, настроить права. - HTML, JavaScript, Groovy, JSP, JSF. - Jython. - JIRA. - Опыт работы с CryptoPro. - Юнит тесты (JUnit, jMock). - Среда разработки Intellij IDEA, Microsoft Visual Studio. Условия - Офис в районе м.Нагатинская / м.Тульская; - График работы: 9-18 / 10-19 / 11-20; - ТК РФ, белая заработная плата; Социальные условия: - ДМС (включает сеть ведущих клиник и стоматологию, страховку выезжающих за рубеж); - Льготные кредиты; - Корпоративные мероприятия и подарки, детские праздники;В крупную игровую студию требуется Ведущий Java-разработчик для работы над поддержкой и улучшением внутренних сервисов компании. Требования: Опыт работы с NoSQL базами данных, понимание принципов их работы; Опыт написания bash скиптов; Опыт работы с чем-то из стека: Kafka, Zookeeper, Cassandra, Storm; Понимание принципов построения распределенных, высоконагруженных, отказоустойчивых сервисов. Условия: Перспективы карьерного роста; Оформление по ТК; Профессиональное обучение; Офис в центре Москвы, в 5 минутах от метро.Для участия в интересном развивающемся проекте по предоставлению сервисов на основе геолокационных данных для мобильных приложений и отдельных бизнес-процессов требуется Senior\Middle Java-разработчик с хорошим знанием английского языка. Основные требования: Опыт разработки скалируемых Java приложений от 3 лет; Отличные знания (J2EE, Spring); Опыт работы с облачными технологиями от 2 лет; Опыт работы с MySQL и NoSQL базами; Хороший уровень английского языка; REST API. Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города; Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces); Курсы иностранных языков; Организованные обеды от трех кафе на выбор; Массаж; Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты; Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера; Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Java Senior Developer Projects description: Odin Service Automation is the leading hosting and cloud services delivery system used by thousands of service providers worldwide from the largest telecom operators in the world to the top hosters and providers of vertical solutions. Job description: We are searching for a experienced Java developer to design and implement new functionality and maintain current code base in automation and billing software. Responsibilities: Design and implement mainstream features for Service Automation system. Implement and support new modules Maintain and improve existing code Requirements: Strong knowledge of JavaEE/SE Strong knowledge of SQL Knowledge of Javascript Will be a plus: Experience in Python Experience in php Experience with PostgreSQL Experience with JBoss framework Experience in C++ BENEFIT PACKAGE Competitive salary Performance and Compensation review twice a year Training and development opportunities Medical insurance Free lunch, coffee points Corporate transfer from metro station: Otradnoe, Rechnoy Vokzal; Dolgoprudniy On July a new R&D Moscow office will be open at metro station BelorusskayaОдноклассники – это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Это место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи самых разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое! Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS, Android и WP-устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных – это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа. Мы ищем профессиональных JavaScript разработчиков в свою команду специалистов. Обязанности: разработка и поддержка работы интеграции ОК и браузера Амиго; масса специальных промо/игровых проектов для вовлечения пользователей; развитие музыкального сервиса портала ОК. Требования: опыт JAVA разработки (опыт GWT, как преимущество); уверенное владение vanilla JS, несколько лет практического использования; опыт работы с jQuery и другими клиентскими JS библиотеками/фреймворками (KO/Angular, как преимущество); понимание принципов браузерных интерпретаторов JS, кроссбраузерные техники; знание HTML/CSS; взаимодействие с RESTful сервисами; опыт разработки расширений к браузерам будет плюсом; способность и желание обучаться и обучать других. Условия: работа в профессиональной команде с серьёзным опытом, создающей популярный российский проект. при обоюдном интересе мы предложим такие условия сотрудничества, от которых не захочется отказываться; оформление по ТК, регулярно пересматриваемая зарплата, годовые бонусы, социальный пакет, бесплатные обеды; комфортный офис в паре минут от станции метро «Площадь Александра Невского»; дополнительное обучение за счет компании, занятия английским языком, участие в профессиональных конференциях и форумах по всему миру; корпоративные мероприятия и Team Building Events в России и за рубежом; дружный коллектив профессионалов; помощь при переезде из других регионов (оплата билетов, гостиницы, риелтора и первого месяца проживания в квартире).Компании, ведущему разработчику интегрированных банковских систем, требуется Ведущий Разработчик Java. Обязанности: Разработка приложений для крупных банков и государственных организаций. Участие в Research&development проектах, связанных с импортозамещением программных продуктов. Разработка технических требований к приложениям совместно с заказчиками и аналитиками. Разработка архитектуры приложений, проектирование компонентов. Планирование работы группы разработчиков Java. Разработка и постановка заданий для разработчиков на реализацию отдельных компонент системы. Контроль выполнения задач разработчиками. Требования: Образование высшее; Опыт разработки на Java от 3 лет; Желателен опыт руководства IT-проектами и группой разработчиков Java от 1 года; Знания и опыт работы: Spring Framework Stack; JDBC/JTA, Hibernate, JMS; Знание Web-технологий и архитектуры Web-приложений Java, Vaadin; Знание Web-сервисов, SOAP, REST. Знание реляционных СУБД (Oracle, Postgress); Опыт проектирования БД, знание SQL. Условия: Офис м. Семёновская; Социальный пакет; Возможности профессионального роста.Обязанности: Разработка корпоративного программного обеспечения . Требования: Навыки Java, GWT Написание SQL запросов Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink, ...). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). HTML и CSS. Условия: Интересные и масштабные проекты на базе платформы и продуктов собственной разработки, нашими заказчиками являются компании из топ-10 крупнейших отечественных компаний; Готовы рассмотреть специалистов разного уровня подготовки.We are looking for the people with approximately 3 and more years experience or more in some or all of the following: Spring (webflow, dependency injection, transactions, etc.) Java script, jQuery, etc. JSF CI (Maven, Jenkins, Hudson) Testing: jUnit, Selenium, GWT (Google Web Toolkit) MyBatis MySQL If you meet these requirements, please send your resume to the e-mail. Miratech offers a professional environment, excellent carrier opportunities and decent compensation including salary, performance bonuses, social package, and other benefits.Мы занимаемся разработкой софта для биржевого трейдинга. С нами вы будете работать над главным продуктом нашей компании – торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Вы нам подходите, если: знаете Scala или Java; уверенно пишете многопоточные системы; умеете разрабатывать нетривиальный и удобный UI; привыкли досконально разбираться в предметной области; не боитесь брать на себя ответственность. Плюсами будут: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Мы предлагаем: заработная плата от 140 тысяч рублей (есть возможность привязать заработную плату к курсу евро); возможна удаленная работа; гибкий график; отличный профессиональный коллектив.В стремительно развивающуюся дочернюю компанию ООО "Логика Бизнеса" требуется ведущий Java-программист/ Архитектор. Обязанности: Проектирование и разработка (в составе команды) прикладных решений на платформе Alfresco; Координация команды разработчиков; Выработка и защита архитектурных решений на базе требований заказчиков; Контроль за реализацией решений, решение сложных технических вопросов эксплуатации; Подготовка и участие в технических пресейлах, демонстрациях продуктов компании. Требования: Высшее техническое образование; Общий опыт разработчика, архитектора от 5 лет; Опыт разработки прикладного ПО от 3 лет с использованием технологий: Java, SOAP, JavaScript, CSS, HTML; Желательно опыт работы с информационными системами класса ECM (Alfresco, Documentum, FileNet и т.п.) – администрирование, настройка, разработка заказных решений; Опыт взаимодействия с заказчиком, в т.ч. защита архитектурных решений, уточнение требований, управление ожиданиями; Является преимуществом: Знание Spring Framework; Опыт разработки решений на Alfresco версии не ниже 4.0: Share, SOLR, Webscripts, Activiti; Знание нотаций моделирования и автоматизации бизнес-процессов (BPMN, jBPM и т.д.); Опыт сопровождения промышленных решений; Навыки администрирования Linux-систем; Опыт работы со средами поддержки командной разработки: SVN, Git, Maven, Jira, Jenkins. Мы предлагаем: Участие в масштабных проектах; Оформление по ТК РФ; Заработная плата обсуждается индивидуально с финальными кандидатами; По окончанию испытательного срока: премии ДМС Мобильная связь; Внешнее обучение/сертификация; Корпоративный фитнес и обучение английскому языку.Обязанности: Разработка корпоративного программного обеспечения . Требования: Навыки Java, GWT Написание SQL запросов Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink, ...). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). HTML и CSS. Условия: Интересные и масштабные проекты на базе платформы и продуктов собственной разработки, нашими заказчиками являются компании из топ-10 крупнейших отечественных компаний; Готовы рассмотреть специалистов разного уровня подготовки; Достойная заработная плата, зависит от уровня подготовки и определяется итогами собеседования.; Премии по результатам проектов, по выслуге лет; Корпоративная программа ДМС; Корпоративные праздники и мероприятия; Оборудованная обеденная зона; Бесплатные чай, кофе, печенье; Частичная оплата питания.Обязанности: Разработка корпоративного программного обеспечения . Требования: Навыки Java, GWT Написание SQL запросов Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink, ...). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). HTML и CSS. Условия: Интересные и масштабные проекты на базе платформы и продуктов собственной разработки, нашими заказчиками являются компании из топ-10 крупнейших отечественных компаний; Готовы рассмотреть специалистов разного уровня подготовки; Достойная заработная плата, зависит от уровня подготовки и определяется итогами собеседования.; Премии по результатам проектов, по выслуге лет; Корпоративная программа ДМС; Корпоративные праздники и мероприятия; Оборудованная обеденная зона; Бесплатные чай, кофе, печенье; Частичная оплата питания.Обязанности: Разработка корпоративного программного обеспечения . Требования: Навыки Java, GWT Написание SQL запросов Опыт использования ORM (Hibernate, TopLink, ...). Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). HTML и CSS. Условия: Интересные и масштабные проекты на базе платформы и продуктов собственной разработки, нашими заказчиками являются компании из топ-10 крупнейших отечественных компаний; Готовы рассмотреть специалистов разного уровня подготовки; Достойная заработная плата, зависит от уровня подготовки и определяется итогами собеседования.; Премии по результатам проектов, по выслуге лет; Корпоративная программа ДМС; Корпоративные праздники и мероприятия; Оборудованная обеденная зона; Бесплатные чай, кофе, печенье; Частичная оплата питания.Мы ищем: Любознательного, активного специалиста, интересующегося всем и вся, с отсутствием религиозных предубеждений; Смекалистого, готового быстро освоить неведомое; Знающего толк в различных типах граблей, и не боящегося наступать на новые, в том числе в продакшне; Способного додумать за заказчика и принимать как эпичные решения, так и следовать принципу KISS; Владеющего навыками вести самостоятельные коммуникации на английском и умеющего парсить индусский диалект; Умеющего поддерживать кошерность архитектуры на всех этапах проекта. Мы предлагаем: Работу в ведущей компании в сфере электронного обучения (e-Learning) совместно как с зарубежными, так и российскими командами; Отличный потенциал роста заработной платы и квалификации; Гибкий график работы; Участие в международных проектах с клиентами в США, Европе и др.; RnD-проекты. Требования: Высшее профильное техническое образование; Опыт коммерческой разработки с использованием Java SE/EE от 4-х лет; Знание различных методологий разработки и жизненных циклов проектов и умение организовать в рамках них команду; Широкий технических кругозор; Наличие реализованных проектов с самостоятельно разработанной многослойной архитектурой; Умение реалистично оценивать трудозатраты в масштабах проекта и декомпозировать задачи; Знание Web-технологий и архитектуры Web-приложений Java; Знание основных шаблонов проектирования; Опыт работы с СУБД; Разговорный английский язык. Приветствуется: Особенно: знание .NET (C#), ASP.NET MVC, JavaScript-фреймворков; Опыт проектирования высоконагруженных систем, анализа и оптимизации производительности; Умение анализировать причины отказа систем (снятие и анализ thread/heap dump’ов и т.д.); Использование TDD и Unit-тестов в реализованных проектах; Наличие своих фреймворков и библиотек на github и подобных системах. Условия: Полностью "белая" заработная плата (обсуждается по результатам собеседования); Компания активно участвует в обучении и развитии сотрудников (оплата конференций, сертификационных экзаменов; внутренние курсы); Работа в команде настоящих профессионалов; Корпоративный транспорт по г. Долгопрудному; Удобно добираться как на автомобиле (против пробок), так и на общественном транспорте (прямые маршрутки, автобусы и электрички); Xbox 360 и корпоративчики. Рассматриваем кандидатов с гражданством: РФ, Республика Беларусь, Казахстан, Украина.Яндекс.Маркет — это сервис для выбора товаров и места покупки. Каждый месяц больше 20 миллионов человек выбирают товары в более чем 14 тысячах магазинов, размещенных на Маркете. Сервис располагает огромной базой данных о товарах, актуальной информацией об их цене и наличии в магазинах. Разработчики Маркета решают задачи, связанные с обработкой и анализом больших объёмов данных, классификацией и кластеризацией товарных предложений, машинным обучением и data mining. Наши требования: знание классических алгоритмов и структур данных; хорошее знание Сore Java; опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет; навыки разработки многопоточных приложений от трёх лет; опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от трёх лет; опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ от трёх лет; опыт разработки под Unix/Linux; знание базовых принципов организации сетей; знание C, C++ или Python; ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим; умение работать в команде; последний год вы работали в аналогичной должности.Яндекс.Маркет — это сервис для выбора товаров и места покупки. Каждый месяц больше 20 миллионов человек выбирают товары в более чем 14 тысячах магазинов, размещенных на Маркете. Сервис располагает огромной базой данных о товарах, актуальной информацией об их цене и наличии в магазинах. Разработчики Маркета решают задачи, связанные с обработкой и анализом больших объёмов данных, классификацией и кластеризацией товарных предложений, машинным обучением и data mining. Наши требования: знание классических алгоритмов и структур данных; хорошее знание Сore Java; опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет; навыки разработки многопоточных приложений от трёх лет; опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от трёх лет; опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ от трёх лет; опыт разработки под Unix/Linux; знание базовых принципов организации сетей; знание C, C++ или Python; ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим; умение работать в команде; последний год вы работали в аналогичной должности.NetCracker Technology Corp., крупная IT компания, мировой лидер в области создания и внедрения решений по управлению телекоммуникационными операциями, объявляет конкурс на замещение вакантной позиции в новом направлении разработки. Java Web Software Engineer Требования: От 3-х лет опыта в роли WEB разработчика; Хорошие знания в Java SE and Java EE; Уверенные знания в frontend технологиях: JavaScript, HTML, CSS; Опыт работы с WEB-фреймворками: понимание различий, архитектур, подходов к разработке; Ответственность, нацеленность на результат; Опыт работы в команде. Обязанности: Сочетание серверной разработки с проектированием пользовательского взаимодействия; Разработка интерфейсов для широкого круга задач и на различных фреймворках; Разработка порталов; Участие в разработке демо порталов по Agile; Наработка своей кодовой базы для разработки любого портала, проработка его архитектуры и стратегического развития. Дополнительными плюсами будут: Spring Framework / Spring Web MVC; Liferay / JBoss Portal / Weblogic Portal; Google Closure Templates; HTML5; Опыт разработки под мобильные браузеры, понимание особенностей разработки под мобильные устройства. Условия: Возможности для развития карьеры; Профессиональный рост в международной бизнес среде; Медицинское страхование - ДМС (включая стоматологию); Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом; Международные командировки и работа на территории заказчика (США, Канада, Европа, Австралия, и т.д.).Обязанности: - Реализация и поддержка технической части бизнес-логики - Написание приложений и автоматизация рутинных операций Требования: - Навыки разработки на JAVA (JSE), Python (2.7) - Умение работать в консоли, в т.ч. собирать код (ant, ivy, maven) - Умение разбираться в чужом коде - Понимание RADIUS (в связке с БД) - Умение работать с git - Понимание регулярных выражений (PCRE) - Навыки манипуляции с текстовым потоком: awk, grep, sed и т.д. - Опыт работы с СУБД (MySQL, PostgreSQL, Oracle) на уровне написания селектов Плюсом будет: - Понимание принципов функционирования IP-сетей уровня ISP и/или опыт работы в ISP - Базовые навыки администрирования Linux (CentOS/RHEL, Debian): сервисы, процессы, cron, logrotate и т. д. - Понимание XML и JSON Условия: - Заработная плата от 70 т.р. по результатам собеседования - Интересная насыщенная работа; - Дружный коллектив; - График работы 5/2, работа в офисе - Испытательный срок 3 мес (может быть сокращен по результатам работы)Мы ищем Выдающегося JEE - разработчика для участия в крупных E-Commerce проектах Мы ждем от вас: Готовности (и возможности) в кратчайший срок осваивать новые технологии и Framework'и Умения расшифровать (и ловко использовать) аббревиатуры JEE, JDBC, EJB, JSP, JMS, JAX-WS, SOAP, REST, полученного в напряжённой работе на Java-проектах Понимания принципов и нюансов работы Web-приложений Осведомленности в области AS WebLogic: какие тайны он скрывает, как заставить его работать (а потом - работать эффективно) Понимания, принятия и применения принципов ООП (замечательно, если все это сопровождается знаниями принципов ФП) У вас есть опыт в области "Понять, почему Java-приложение работает медленно и ускорить его", с использованием профилировщиков Уверенной работы с Ant / Maven Понимания, почему лучше не писать под рутом "rm -rf", и какие команды OS Linux приносят больше пользы Умения читать, а лучше - изъясняться на английском языке Мы будем в восторге, если: Слова Continious Integration и Jenkins для вас не пустой звук У вас есть опыт работы с Web Frontend'ом - HTML, CSS Вы участвовали в разработке E-Commerce проектов на платформах hybris, ATG, WebSphere Commerce Когда-то вам приходилось работать с Solr, Sphinx, Elasticsearch или Endeca У вас есть опыт участия в Highload-проектах, а также изучения и понимания Dump'ов памяти Вы разделяете нашу любовь к Agile'у Вас не пугает перспектива в обозримом будущем превратиться в Team Lead'а Мы предлагаем: Сложные задачи, возможности для роста и развития (как карьерного, так и профессионального) Отличную команду профессионалов с хорошим чувством юмора Кормят вкусно, печеньки закупаются коллективно, отжимания от пола в обязательную программу развития не входят.Сфера деятельности компании CleverDATA – разработка и предоставление в виде облачного сервиса собственной платформы, которая обеспечит возможность взаимодействия поставщиков и потребителей данных для обмена и накопления больших объемов информации в целях ее монетизации. Кроме того, CleverDATA реализует технологически сложные проекты с использованием программных продуктов собственной разработки и решений партнеров, связанных с обработкой, анализом и извлечением знаний из большого массива информации, в том числе неструктурированной. В фокусе деятельности CleverDATA построение высоконагруженных информационных систем, обрабатывающих миллиарды запросов и терабайты данных. Требования: Опыт работы с Java EE, Java Core от 5 лет; Опыт работы IoC-контейнерами (Spring, Guice и т.д.); Опыт работы с распределенными системами контроля версий (Git, Mercurial); Знание Linux (умение работать в качестве пользователя, развертывание приложений, использование ssh); Опыт разработки серверных компонентов, web-сервисов, back-end, front-end; Опыт разработки приложений, работающих с БД; Опыт unit-тестирования; Английский язык на уровне чтения и понимания технической документации; Приветствуется опыт работы с: Высоконагруженными системами; Опыт многопоточного программирования на Java; Messaging (ActiveMQ, RabbitMQ, Kafka); NoSQL-базами данных (Aerospike, Hbase, MongoDB, и т.п.); Hadoop-стеком; Cистем управления конфигурацией инфраструктуры (Ansible, Puppet, Chef); Опыт работы в Agile-команде, c использованием специализированных инструментов (Jira, Confluence и т.д.); Знание и понимание паттернов проектирования; Умение писать аккуратный, читаемый код; Умение внимательно читать постановки задачи, задавать уточняющие вопросы. Обязанности: Разработка собственных продуктов Компании, работающих под нагрузками с большими массивами данных (Data Management Platform и Data Marketing Cloud). Участие в разработке архитектуры проектов по обработке и анализу больших данных в областях Digital Marketing и Risk Management; Разработка компонент для анализа неструктурированных и полуструктурированных данных; Обработка (очистка, нормализация) неструктурированных и полуструктурированных данных; Разработка компонент для анализа текстовых данных. Условия: Работа с передовыми технологиями; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Возможность профессионального обучения и сертификации; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Oбязанности: Командная разработка внутренней системы компании на платформе Guidewire; Участие в разработке нового функционала (ежеквартальные релизы). Требования: Опыт разработки на Java от 3 лет (коллекции, структуры данных, базовые библиотеки, многопоточность); Опыт командной разработки – использование системы контроля версий, issue-трекера; Опыт работы с SQL; Желателен опыт разработки enterprise приложений; Желателен опыт работы: Google Guice, Spring IoC/AOP, Hibernate, СУБД Oracle. Условия: Работа в компании – лидере страхового рынка России, входящей в ТОП-100 Российских компаний; Уникальные возможности для профессионального развития и самореализации; Полное соблюдение норм Трудового Кодекса РФ; «Белая» заработная плата на карточку, своевременные выплаты; Корпоративные скидки на страховые продукты (авто страхование, ВЗР и т.д.); Льготные условия по продуктам «РГС-банка» (кредит, ипотека); Корпоративные скидки на фитнес, дома отдыха, гостиницы, книги и др.; Возможность перейти на корпоративные тарифы основных сотовых операторов; Курсы английского в офисе по корпоративным тарифам; Сезонная вакцинация от гриппа; Специальные мероприятия для детей сотрудников, подарки на новый год; Дружный коллектив, корпоративные мероприятия; Комфортабельный офис ст. Киевская (3 мин. пешком от метро); График работы 5/2.OpenWay Group – международная компания, лидер в области автоматизации финансовых процессингов и бизнесов на основе платежных карт, объявляет об открытии вакансии в одной из команд Департамента Разработки ПО. В качестве продуктов команды разработки можно перечислить: инструмент для проектирования модели финансовой системы, а также desktop и web клиент к основной системе. Данные продукты позволяют описывать объекты базы данных и финансовой системы, задавать отношения между ними, а также автоматически генерировать UI. Задачи: Поддержка и развитие desktop клиента и инструмента проектирования Требования: Опыт Java SE не менее 5 лет, Swing, SWT, SQL, XML, JDBC Желателен опыт работы с: Eclipse dev platform, EMF Oracle (PL/SQL) Необходимые личные качества: Готовность работать с large code base, изучать, поддерживать и развивать чужой код Хорошее аналитическое и абстрактное мышление Ответственность Хорошие коммуникативные навыки Условия: Отличный коллектив Комфортные условия труда Конкурентоспособная заработная плата Система бенефитов: ДМС, обеды, спорт, английский языкКомпания T-Systems входит в немецкую телекоммуникационную группу Deutsche Telekom. Подразделения T-Systems расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Петербургский центр разработки и поддержки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Daimler, Volkswagen, DHL и другие. Мы приглашаем студентов старших курсов и выпускников технических вузов пройти обучение в Java School. Программа обучения предполагает теоретическое и практическое освоение технологий Java EE. Информация: Начало обучения: вторая половина мая; Продолжительность обучения: 2,5 месяца; График обучения: 2-3 раза в неделю, вечернее время. Формат обучения предполагает совокупную занятость около 20 часов в неделю, учитывая присутствие в классе и занятия дома; По результатам обучения предполагается трудоустройство на позицию Junior Java Developer; Процедура отбора состоит из выполнения тестового задания и технического интервью. Требования: Студенты 4-6 курсов технических вузов, начинающие специалисты; Знание английского языка - не ниже уровня intermediate (разговорный); Желание развиваться в области IT; Знание JavaSE на хорошем уровне; Возможность работать 40 часов в неделю после окончания обучения. Если Вы талантливы, амбициозны, интересуетесь Java технологиями и хотите стать частью нашей дружной команды - мы ждем именно Вас!CV Keskus? client is the industry leader in direct Access brokerage services- Interactive Brokers Group. Interactive Brokers Software Services Estonia is one of the development labs USA based Interactive Brokers Group has in Europe. Interactive Brokers has awarded as best online broker- for the fourth consecutive year! If you are proficient in developing user layer components, have solid Java experience, love the challenge of developing complex real-time systems, and enjoy working in a dynamic environment with a strong established team- then look no more. CV Keskus helps company to find an experienced JAVA DEVELOPER Company is seeking a top-notch software developer to help make their Java based Trader Workstation platform for desktop and mobile (iPod/iPad, Android, etc) even better. This job is oriented toward designing, building and optimizing front-end applications. Your tasks: UI components design and implementation in Java (both desktop and mobile platforms); Development testing; Engineering documentation. Requirements: Higher education in Computer Science or equivalent; At least 2 years of software development experience with emphasis on Java; Fluency in Core Java; Experience with Java GUI toolkits (Swing, AWT or similar); Ability to work and deliver independently with little supervision and passion for building top-quality user-interface products; Strong communication skills. Interactive Brokers offers you work environment where is no bureaucracy, you can develop your own code and test it, work result are there immediately…. This is what you have been looking for! Work in Tallinn, Estonia.Крупной российской ИТ-компании, занимающейся созданием, поддержкой и развитием программного обеспечения различного целевого назначения, требуется Java Developer. Требования: Высшее техническое образование; Технический английский Обязательно: Опыт работы с технологиями от 2-х лет: Java, Java Core, JavaScript, Threads, хорошее знание Collections; Frameworks: Spring, Spring integration, Hibernate, один из UI (JSF, GWT, Angular JS, ExtJS): В достаточном объеме Java EE, EJB, JPA, CDI, ReST, JQuery; Maven; Система контроля версий (SVN, GIT); Понимание основ транзакций: Tomcat; SQL Желательно: XML; WebSphere, Web Logic Обязанности: Участие в различных проектах компании. Условия: Стандартная пятидневная рабочая неделя, суббота, воскресенье выходной. Гибкий график работы (обсуждается индивидуально с руководителем проекта); Оплачиваемый отпуск и больничные; Оформление полиса добровольного медицинского страхования, в том числе стоматология; Бесплатные курсы английского языка с опытным преподавателем в офисе; Оплата сертификации; Регулярные поездки на профессиональные конференции, участие в тренингах за счет компании; Возможность изучения новых технологий на инновационных внутренних проектах компании; Полноценная профессиональная карьера, включая ведущие в компании инженерные и управленческие роли; Менторство со стороны самых опытных специалистов, архитекторов и менеджеров компании; Система поощрений успешного выполнения проектов; Регулярный пересмотр заработной платы в соответствии с профессиональными достижениями; Выплаты при значимых жизненных событиях, таких как свадьба, рождение ребенка и т.д.; Офис: Нагорная\заречная части города. Оформление в соответствии с Трудовым Кодексом;Компания LifeStreet – это высокотехнологичная компания в области IT и маркетинга, с штаб-квартирой в Силиконовой Долине (США, Калифорния). Мы разрабатываем и внедряем принципиально новые дифференцированные технологии маркетинга, мультимедийной рекламы и CRM на основе современных информационных систем. Наша компания - лидер в нескольких смежных областях, включая рекламу внутри приложений и оптимизацию рекламных объявлений. Наш потенциал и достижения отмечаются престижными наградами, а сотрудники часто участвуют в бизнес- и технических конференциях. Наша техническая команда – это IT-специалисты очень высокого уровня, имеющие многолетний опыт в системном и прикладном программировании, в области анализа, проектирования и имплементации программных систем и комплексов. Мы внимательно следим за последними достижениями в области информационных технологий, пробуем и внедряем то, что помогает нам проще и эффективнее решать возникающие задачи. Мы активно ищем талантливых специалистов, которые могли бы помочь нам в наших исследованиях и разработке. Для таких специалистов мы предлагаем достойный уровень компенсации и бонусов, возможность работать с передовыми технологиями в отличной команде. Мы приглашаем Senior Automation QA Engineer присоединится к команде разработчиков и принять участие в создании общей архитектуры платформы и интеграции приложений Responsibilities: improve quality, functionality, reliability of web application backend; design of test plans; support of CI environment including Jenkins and integration servers; development and support of integration and unit tests; communication with developer team. Requirements: good knowledge of Java SE/Core; JUnit; continuous integration; Jenkins (Groovy); bug-tracking system (Jira); Mercurial; Maven; basic knowledge of Unix shell. Office: Zhukovskiy (Moscow Region), Russia OR REMOTEСоздание большой поисковой системы по интернету по сложности похоже на запуск космической ракеты в космос — и мы смогли это сделать! Поиск Mail.Ru — это полноценная поисковая система по рунету, в которой проиндексированы 5 миллиардов документов и которая отвечает на десятки миллионов запросов в сутки. Кроме поиска по вебу у нас есть и поиски по картинкам, видео, новостям, обсуждениям и т.п. Мы работаем с самыми современными технологиями, используем Hadoop и HBase для подготовки данных, применяем разнообразные методы искусственного интеллекта и машинного обучения, активно используем статистическую лингвистику. Обязанности: участие в проектах по анализу, обработке и подготовке данных; разработка инфраструктуры индексации; участие в разработке архитектурных решений; Требования: знание Java; знание Linux, опыт работы c командной строкой Unix; опыт работы с Hadoop; уверенные знания и навыки работы с алгоритмами и структурами данных; способность работать с большими объемами информации, умение ее структурировать и анализировать; способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; Будет плюсом: опыт работы с Python; знание и опыт работы с NoSQL-базами данных; стек технологий Hadoop (MapReduce, HBase, Pig, Spark); Условия работы: комфортно работаем: просторные опенспейсы, звукопоглощающие панели, несколько десятков переговорных, дополнительные мониторы, мощное железо и макбуки, если нужно; вкусно кормят: в офисе есть ресторан с завтраками и обедами, а на каждом этаже есть 2 кухни, где всегда есть фрукты и ягоды, чай, кофе, кола и, конечно, печеньки; приятно отдыхаем: большая лаунж-зона, массажные кресла, бар со свежевыжатыми соками, качели, уголки с пледами и подушками, где можно отдохнуть, игровые приставки, кинотеатр; заботимся о здоровье: с первых дней работы мы даем отличную программу ДМС, включающую стоматологию и даже массаж; занимаемся спортом: бесплатный фитнес-зал в офисе (со всеми тренажерами и, конечно, душевыми), теннисные столы и даже футбольное поле; легко добираемся: мы находимся в пяти минутах ходьбы от м. «Аэропорт». Для тех, кто предпочитает добираться на работу на машине, у нас есть 5-этажная подземная парковка. И да, на ней есть места; профессионально развиваемся: в нашем офисе регулярно проходят семинары, тренинги, мероприятия для разработчиков ? Moscow.pm, CocoaHeadsMoscow, UX-среда и др. Конечно, мы отправляем сотрудников и на внешние профессиональные мероприятия. Мы будем рады вашему отклику и, при обоюдном интересе, предложим условия и проекты, от которых не захочется отказываться.Netcracker Technology Corp., крупная IT компания, мировой лидер в области создания и внедрения решений по управлению телекоммуникационными операциями, объявляет конкурс на замещение вакантной позиции: Старший инженер-программист (Java) Обязанности: • Разработка и внедрение функциональных модулей в составе программного комплекса NetCracker OSS; • Участие в реализации проектов для ведущих мировых провайдеров телекоммуникационных услуг; • Взаимодействие с группами бизнес-анализа, обеспечения качества и технической поддержки пользователей; • Решение сложных и наиболее критичных проблем в процессе разработок/проектов внедрения продукта; • Использование передового опыта и практик по техническим аспектам разработки продукта и проектов внедрения, включая производительность; • Внедрение новых технологий, инструментов и методов разработки; Квалификация, навыки: • Высшее техническое образование; • Опыт работы в качестве разработчика программного обеспечения на Java / C + + / C #; • Знание принципов ООП, шаблонов проектирования; • J2SE и J2EE, Web Services, JMS, JDBC, Hibernate, JSF, AJAX, Spring, XML / XSLT. Опыт работы с альтернативными ORM - решениями рассматривается как плюс; • СУБД (желательно Oracle), SQL, PL / SQL; • Понимание жизненного цикла проектов, стандартов, подходов, вспомогательных средств и сред разработки, систем контроля версий и сборки; • Знание концепций разработки корпоративных веб-приложений; • Технический английский (разговорный/письменный); • Гибкость, инициативность, аналитические способности; • Умение находить новую информацию как во внутренних, так и во внешних источниках. Дополнительные требования: • Навыки управления командой, стремление помочь младшим коллегам в профессиональном развитии; • Умение предвидеть проектные риски, технические проблемы и узкие места в реализации; Мы предоставляем: • Возможности для профессионального и карьерного роста; • Возможность работы в проектных командах, в т.ч. на территории зарубежных заказчиков (США, Канада, Европа, Австралия, Новая Зеландия, Ближний Восток, Южная Америка, Юго-Восточная Азия); • Медицинское страхование - ДМС (включая стоматологию); • Спортивные и развлекательные корпоративные мероприятия; • Дружный коллектив; • Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом.Обязанности: поддержка и развитие программного комплекса для статического анализа кода. Обязательные требования: уверенное знание одного из следующих языков: Java/C/C++. приветствуется: опыт работы с чужим кодом (рефакторинг, поддержка); понимание жизненного цикла ПО, принципов контроля качества, подходов к проектированию ПО, паттернов ООП; опыт работы и разработки в среде Linux и совместимых систем; знание принципов работы компиляторов/интерпретаторов; образование и опыт работы в сфере информационной безопасности (поиск уязвимостей, тестирование защищенности, криптография, работа с руководящими документами и стандартами в данной области); знание html/cs/js; знание хотя бы одного из языков Python, PHP, C# будет плюсом; Условия: работа в молодом и интеллектуальном коллективе (80% - выпускники МГТУ им. Н.Э. Баумана) офис в 12 минутах ходьбы от м. Электрозаводская или м. Преображенская площадь выплаты в негосударственный пенсионный фонд корпоративная мобильная связь гибкий график широкие возможности для совмещения работы с научной и преподавательской деятельностью О нас: мы - инновационная компания с молодым коллективом и интересными проектами. Отличная платформа, дающая возможности долговременного роста как в профессиональном плане, так и личностного развитияИщем опытного Java разработчика в крупную российскую IT компанию на проекты по разработке инвестиционного банковского ПО. Позиция открыта и в Москве и в Санкт-Петербурге. О проекте: Разрабатывается система управления кредитными рисками, критичная для банка. Геораспределенная команда, широкий спектр решаемых задач. Есть возможность решать задачи как на back-end так и на front-end. Используемые технологии: Java SE 1.7 Spring framework MyBatis AngularJS Mockito Основные требования: Java разработчика с опытом работы более 3х лет С опытом разработки многопоточных высоконагруженных систем С отличным пониманием Java Core (collections, multithreading) С опытом работы со Spring С уверенным знанием SQL Приветствуется: Опыт работы с AngularJS Опыт работы с IBM WebSphere Условия: ДМС, страхование жизни - для сотрудников и членов семьи Корпоративное обучение, мероприятия, льготы Возможности профессионального роста и карьерного развития в крупной компании Высокий оклад + премии (полностью белая заработная плата)Мы создаем и развиваем сложные веб-приложения для сбора, обработки и анализа экспертных данных. К таким инструментам относятся внутренние сервисы для асессоров и контент-менеджеров, открытая для внешних пользователей краудсорсинговая платформа Яндекс.Толока, инфраструктурные компоненты для интеграции с продуктами других команд Яндекса. Вам предстоит: активно участвовать в разработке, вникать в детали технической реализации существующих продуктов и участвовать в построении архитектуры новых; вносить свои предложения по техническому и функциональному улучшению сервисов и убедительно их аргументировать. Требования: опыт разработки на Java от двух лет; опыт разработки приложений на Spring Framework; хорошее понимание принципов работы баз данных (реляционных и NoSQL); хорошее знание Hibernate или других ORM-фреймворков; базовые навыки работы в Unix-системах. Плюсы: опыт проектирования и разработки высоконагруженных сервисов; опыт работы с PostgreSQL и MongoDB.Крупнейшая российская ИТ компания (банковский сектор) приглашает специалиста на позицию Главный Java Разработчик/ Senior Java Developer. Мы предлагаем участие в разработке с чистого листа распределенной системы управления качеством (андеррайтинг), в том числе второго модуля «Рейтинг». Ваши задачи: Разработка архитектуры системы; Написание и сопровождение кода, тестов и документации; Предоставление экспертизы для планирования задач; Верификация качества кода, документации и тестов, произведенных коллегами. Мы ожидаем: Экспертный уровень Java SE; Отличное понимание принципов OOП/OOAD; Знания теории алгоритмов и структур данных; Опыт работы с Oracle/MS SQL, хорошее знание SQL; Желательно: Опыт web-разработок: ExtJS. Знание JavaScript (JQuery) Опыт работы со Spring (Core, Security, Integration, AOP, etc.); Отличные знания JPA, опыт работы с ORM (Hibernate, etc.); Приветствуется опыт разработки unit-тестов; Приветствуется опыт работы в высоконагруженных проектах; Желателен опыт работы с продуктами IBM WebSphere; Желание работать с Agile/SCRUM методологией. Условия: ДМС, страхование жизни - для сотрудников и членов семьи Корпоративное обучение, мероприятия, льготы Возможности профессионального роста и карьерного развития в крупной компании Высокий оклад + премии (полностью белая заработная плата)Обязанности: Поддержка платформы и окружения Разработка нового функционала системы Требования: Опыт Java разработки; Опыт работы с EJB; Опыт применения REST, Hibernate, JBoss; Опыт работы с Maven, Ant; Условия: Комфортный офис Белая компания, оформление по ТК ДМС ( со стоматологией) Обеды в офисеОбязанности: * Разработка и сопровождение системы мобильных продаж * Участие в интеграции с внешними системами Требования: * Опыт разработки Java * Знание основ РСУБД и практический опыт работы с MS SQL * Будет плюсом знание чего-либо из Spring, Vaadin, Hibernate, XML и связанных технологий, веб-разработки Условия: * Размер заработной платы обсуждается в зависимости от уровня кандидата * Перспективы карьерного роста и профессионального развития * Условия для применения личных и профессиональных способностейКрупная IT компания (специализация банковский сектор). Должность подразумевает участие в крупном инновационном проекте Банка. Цель проекта: реализация новой автоматизированной банковской платформы. В платформе будут применены высокотехнологичные решения, такие как IN-MEMORY DATA GRID (распределенные вычисления и распределенное хранение данных), реализован собственный графический фреймворк, разработаны сложные системные и инфраструктурные компоненты. Для реализации проекта расширяется команда «ядерщиков». Задачи: Разработка программного обеспечения в рамках проектов по автоматизации банковской деятельности. Участие в процессах внедрения программного обеспечения. Участие в процессе сопровождения разрабатываемого программного обеспечения. Консультирование пользователей по внутренним разработкам. Требования: Высшее образование. Опыт разработки на Java от 2-х лет. Уверенное знание Java SE, Java EE. Знание технологий разработки Spring Framework, Spring Integration, Hibernate ORM, JMX, Junit. Опыт разработки высоконагруженных и распределенных систем. Знания SQL. Понимание принципов клиент-серверного взаимодействия. Опыт работы с серверами приложений. Опыт работы с системами контроля версий: svn, git. Желательно: Опыт работы с СУБД Oracle, опыт проектирования БД. Опыт разработки Web-приложений. Опыт работы в банковской/финансовой сфере. Опыт разработки интеграционных решений с использованием JMS и IBM WebSphere MQ. Знание технологий разработки интерфейсной части - JavaScript, JQuery, ExtJS. Понимание всего цикла производства ПО, от анализа первичных требований до обновления ПО на серверах и сопровождения пользователей. Опыт работы с инструментами разработки Intellij IDEA, Jira, Confluence. Условия: Официальная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Большой опыт решения специфических задач высоконагруженных многопользовательских систем, знакомство с актуальными и перспективными технологиями. Возможность работать в команде с топовыми специалистами индустрии. График работы 5/2: 9:00 -18:00, 10:00-19:00 (обсуждается с руководством). Офис: м. Тульская / Нагатинская.Требования: Опыт разработки приложений под Java EE – EJB stateless и stateful, WebService, Servelet Твердые знания Java SE, Знание JDBC и SQL Понимание принципов объектно-ориентированного программирования Работа с системой контроля версий SVN Знание основных паттернов проектирования Базовые знания в области бухгалтерского учета и банковских технологий Опыт работы с Jira, Eclipse, IBM Websphere Application Server Знание английского языка на уровне, достаточном для ознакомления с технической документациейТребования Хорошее знание принципов ООП. Знание HTML, CSS, владение JavaScript (включая ООП) Владение и практический опыт использования Java SE и Java EE, JDBC, Hibernate, Spring Опыт работы с серверами приложений Знание SQL, JDBC Технический английский Дополнительными преимуществами будут: Опыт работы с AJAX фреймворками Опыт использования ExtJS Опыт использования MVC фреймворков Опыт проектирования пользовательских интерфейсов Опыт разработки расширений для Alfresco Образование: высшее Опыт: 1-3 года Должностные обязанности: Участие в качестве разработчика в крупном проекте по созданию программного обеспечения. Условия работы График работы - полный рабочий день Адрес м.Московские ворота (2 мин.) Соц.пакет (ДМС, обеды), заработная плата вся «белая»We are looking for a Senior Java Developer with a strong desire to participate in complex highly-loaded projects with Big Data, Cloud Computing, NoSQL technologies in use. Project Description: System for in-depth analysis of massive amounts of data, external business rules processing, prediction and recommendation gathering. As a member of a Java backend team you will get a unique chance to evaluate cutting-edge technologies in production, implement complex mathematical models for Dynamic Data Science. Technology stack: Spring, MyBatis, Drools (and other rule engine technologies), REST, SOAP WS, RMI, Oracle, HBase, Solr, JMS, WildFly, SVN, Git, Maven, Jenkins Responsibilities: Design, develop and integrate services for different parts of system: data mining, data clustering, Business Rules processing; Communication with customer; Participation in architectural decisions. Requirements: Good Computer Science background; 5+ years of experience in Java development; Experience in MyBatis/Hibernate, Spring; Experience in Oracle or another RDBMS; Exposure to NoSQL (MongoDB/HBase/Cassandra), Big Data (Hadoop/Spark/Storm) and cloud platforms (Amazon EC2, Azure) will be a plus; Experience in Solr will be a BIG plus; We offer: Challenging tasks; A highly skilled and professional team; Flexible working hours; English course and other corporate programs; Regular corporate events and workshops; External education, conferences and certifications; Team Sport-program; Competitive salary.Основные обязанности: Проведение ревью системной документации (системные требования, дизайн, архитектура) с точки зрения следования практикам безопасной разработки ПО (Security Development Lifecycle); Участие в практиках code review, пен-тестов, моделирования угроз; Автоматизация процессов идентификации и мониторинга устранения уязвимостей средствами статического и динамического анализа; Формирование единого коммуникационного пространства между командой разработки и подразделением Software Security, в т. ч. согласование конкретных мер обеспечения безопасности с разработчиками анализ технологических или иных ограничений, препятствующих устранению уязвимостей; Выработка рекомендаций для членов проектной команды в процессе проектирования и разработки в соответствии с лучшими практиками информационной безопасности; Контроль внешних компонент, включаемых в сборки ПО; Контроль применения единообразного подхода к устранению типовых уязвимостей; Разработка гайдлайнов безопасной разработки архитектуры и кодирования. Обязательные требования: Общие требования: Высшее техническое образование, от 5 лет опыта в сфере информационных технологий; От 3х лет опыта разработки промышленных систем и веб-приложений на платформах J2EE; Опыт командной разработки с использованием системы контроля версий, средств автоматизации сборки, управления требованиями и конфигурациями; Умение и желание разбираться в исходном коде больших систем, заниматься рефакторингом; Знание принципов разработки ПО, ООП, паттернов проектирования; Знание методов обеспечения безопасности web-приложений, основ криптографии. Необходимые навыки и технологии: Глубокое понимание платформы Java 1.6+; Опыт разработки web-приложений (уверенное знание HTML, JavaScript, AJAX); Опыт разработки web-приложений на Java (Servlets/JSP); Понимание принципов работы многопоточных приложений; Опыт работы с веб-сервисами SOAP/REST; Опыт работы с Spring framework (core, integration, security, mvc); Опыт использования JMS; Хорошее знание SQL, опыт работы с СУБД Oracle 11g+; Опыт работы с Hibernate, jOOQ и/или iBATIS; Опыт работы с Apache Tomcat; Опыт работы с Git / SVN; Опыт проведения автоматизированного и ручного code review. Будет плюсом: Опыт руководства командой разработчиков; Знание типовых уязвимостей web-приложений (OWASP Top 10, CWE Top 25); Опыт статического и динамического анализа (Whitebox/Blackbox Testing); Опыт работы с инструментами HP Fortify, IBM AppScan, Veracode, CheckMarx; Знакомство с отраслевыми стандартами и методиками (PCI DSS, OWASP, CWE, CVSS, СТОБР ИББС, BSIMM, OpenSAMM); Знание современных подходов к обеспечению безопасности разработки ПО, знакомство с концепциями и основными практиками Security Development Life Cycle (SDL); Опыт управления задачами в Atlassian Jira, HP ALM; Опыт коммерческой разработки ПО под IBM WebSphere Application Server; Опыт работы со средствами Continuous Integration; Понимание гибких методологий управления проектами (Agile, SCRUM). Личностные качества: Системное мышление, аналитические способности; Хорошие коммуникационные навыки, лидерские качества; Ответственность, инициативность, ориентированность на результат; Широкий технический кругозор, высокий уровень мотивации к профессиональному развитию в области Software Security. Условия: Официальное оформление по ТК РФ; Белая заработная плата (оклад + премии); Социальный пакет (ДМС, английский язык); Возможность обучения и сертификации за счет компании; Дисконт-программа от компаний партнеров; Крупные и уникальные проекты в развивающейся компании; Место работы м. Тульская, Нагатинская.Московский филиал ФГУП "ЦентрИнформ" приглашает в свою команду кандидатов на вакансию разработчика Java Обязанности: разработка приложений и служб на Java. Требования: опыт работы программистом не менее 2 лет; опыт работы с языками и технологиями: Java; образование высшее. Условия: работа в крупной российской компании ( крупный системный интегратор в области информатизации и защиты информации); место работы г. Москва (7 минут пешком от м. Нагатинская); график работы: пн-пт с 9.30 до 18.15; официальная заработная плата 80 000 руб. (net), оформление по ТК РФ с первого рабочего дня; возможность начать профессиональную карьеру в компании федерального масштаба с проектами государственного уровня; коллектив профессионалов, любящих свое дело. Уважаемый соискатель! Благодарим Вас за внимание, проявленное к нашей Компании. Ваше резюме будет рассмотрено не более чем за 7 дней с момента его получения. Если Ваш опыт и пожелания соответствуют требованиям и возможностям нашей Компании, то мы свяжемся с Вами. Отсутствие обратной связи в течение двух недель означает, что на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и если появится подходящая вакансия для Вас, мы предложим ее Вам для рассмотрения.EPAM, международная аутсорсинговая компания со штаб-квартирой в США, мировой лидер в области разработки заказного ПО и IT-консалтинга с мощной экспертизой в банковской, фармацевтической, e-commerce, entertainment-индустриях, приглашает талантливых специалистов стать сотрудниками белорусского офиса. Мультинациональные команды и глобальные проекты собраны в центрах разработки по всему миру. Сейчас мы ищем Java-разработчиков различных уровней с соответствующим опытом и со стремлением к совершенству. Проекты: разработка системы, предназначенной для хранения и обработки мультимедийного контента, используемого в сфере моды, торговли и туризма; проекты создания новых программных решений в правовой и финансовой сферах. Позиция предполагает релокацию в один из городов Беларуси (Минск, Витебск, Брест, Гомель, Гродно). Требования: Более двух лет коммерческой разработки на Java; Опыт использования фреймворков (Hibernate, Spring, etc); Опыт работы с базами данных, написания unit тестов; Английский уровня Intermediate и выше; Отличные коммуникативные навыки. Компания предлагает: Бонус за релокацию в размере 1000 $; Компенсацию всех затрат, связанных с переездом (билеты, оплата жилья за 1 месяц); Помощь в поиске жилья и адаптация сотрудника на новом месте в течение 3 месяцев; Бесплатное медицинское обслуживание в крупнейших медицинских центрах, а также 7 дней больничного в год без предъявления медицинских документов; Спортивные активности, тренажерный зал, бесплатный массаж; Обучение в автошколе в рассрочку и обширный пакет скидок для автомобилистов; Заботу о детях сотрудников; Бесплатные корпоративные маршрутные такси; Денежные премии к знаменательным событиям жизни (свадьба, рождение ребенка, смерть близкого родственника, а также дополнительные выходные дни по этим поводам); Гибкий график и и оборудованные всем необходимым для комфортной работы офисы; Скидки (гипермаркет, интернет-магазины, рестораны, кафе, салоны красоты, турфирмы, мастерские, тренинговые центры, страхование авто и т.д.).EPAM, международная аутсорсинговая компания со штаб-квартирой в США, мировой лидер в области разработки заказного ПО и IT-консалтинга с мощной экспертизой в банковской, фармацевтической, e-commerce, entertainment-индустриях, приглашает талантливых специалистов стать сотрудниками белорусского офиса. Мультинациональные команды и глобальные проекты собраны в центрах разработки по всему миру. Сейчас мы ищем Java-разработчиков различных уровней с соответствующим опытом и со стремлением к совершенству. Проекты: разработка системы, предназначенной для хранения и обработки мультимедийного контента, используемого в сфере моды, торговли и туризма; проекты создания новых программных решений в правовой и финансовой сферах. Позиция предполагает релокацию в один из городов Беларуси (Минск, Витебск, Брест, Гомель, Гродно). Требования: Более двух лет коммерческой разработки на Java; Опыт использования фреймворков (Hibernate, Spring, etc); Опыт работы с базами данных, написания unit тестов; Английский уровня Intermediate и выше; Отличные коммуникативные навыки. Компания предлагает: Бонус за релокацию в размере 1000 $; Компенсацию всех затрат, связанных с переездом (билеты, оплата жилья за 1 месяц); Помощь в поиске жилья и адаптация сотрудника на новом месте в течение 3 месяцев; Бесплатное медицинское обслуживание в крупнейших медицинских центрах, а также 7 дней больничного в год без предъявления медицинских документов; Спортивные активности, тренажерный зал, бесплатный массаж; Обучение в автошколе в рассрочку и обширный пакет скидок для автомобилистов; Заботу о детях сотрудников; Бесплатные корпоративные маршрутные такси; Денежные премии к знаменательным событиям жизни (свадьба, рождение ребенка, смерть близкого родственника, а также дополнительные выходные дни по этим поводам); Гибкий график и и оборудованные всем необходимым для комфортной работы офисы; Скидки (гипермаркет, интернет-магазины, рестораны, кафе, салоны красоты, турфирмы, мастерские, тренинговые центры, страхование авто и т.д.).EPAM, международная аутсорсинговая компания со штаб-квартирой в США, мировой лидер в области разработки заказного ПО и IT-консалтинга с мощной экспертизой в банковской, фармацевтической, e-commerce, entertainment-индустриях, приглашает талантливых специалистов стать сотрудниками белорусского офиса. Мультинациональные команды и глобальные проекты собраны в центрах разработки по всему миру. Сейчас мы ищем Java-разработчиков различных уровней с соответствующим опытом и со стремлением к совершенству. Проекты: разработка системы, предназначенной для хранения и обработки мультимедийного контента, используемого в сфере моды, торговли и туризма; проекты создания новых программных решений в правовой и финансовой сферах. Позиция предполагает релокацию в один из городов Беларуси (Минск, Витебск, Брест, Гомель, Гродно). Требования: Более двух лет коммерческой разработки на Java; Опыт использования фреймворков (Hibernate, Spring, etc); Опыт работы с базами данных, написания unit тестов; Английский уровня Intermediate и выше; Отличные коммуникативные навыки. Компания предлагает: Бонус за релокацию в размере 1000 $; Компенсацию всех затрат, связанных с переездом (билеты, оплата жилья за 1 месяц); Помощь в поиске жилья и адаптация сотрудника на новом месте в течение 3 месяцев; Бесплатное медицинское обслуживание в крупнейших медицинских центрах, а также 7 дней больничного в год без предъявления медицинских документов; Спортивные активности, тренажерный зал, бесплатный массаж; Обучение в автошколе в рассрочку и обширный пакет скидок для автомобилистов; Заботу о детях сотрудников; Бесплатные корпоративные маршрутные такси; Денежные премии к знаменательным событиям жизни (свадьба, рождение ребенка, смерть близкого родственника, а также дополнительные выходные дни по этим поводам); Гибкий график и и оборудованные всем необходимым для комфортной работы офисы; Скидки (гипермаркет, интернет-магазины, рестораны, кафе, салоны красоты, турфирмы, мастерские, тренинговые центры, страхование авто и т.д.).Одно из направлений компании "МАСТЕРДАТА" по внедрению Salesforce.com - облачной CRM-системы #1 в мире, рассматривает кандидатов на позицию Разработчика JAVA (Salesforce) - Middle&Senior Наша компания занимается IT-консалтингом и внедрением облачной CRM- системы SalesForce в сфере фармацевтики, банкинга, биоинженерии, производства, телекома, ритейла и страхования. Наша команда - это сертифицированные разработчики и консультанты SalesForce. География проектов - США и Европа. В чем преимущество системы: Возможность изучать облачные технологии и CRM Увеличение скорости написания кода Возможность прокачать скиллы по js и jQuery Большие массивы данных И многое другое Структура системы: Тонкий клиент (веб-интерфейс) Второй уровень бизнес-логики реализуется в облаке Клиентская часть: VisualForce, Ajax, javascript Интеграция (будут востребованы знания WSDL, SOAP веб-сервисов и REST) XML, JSON, Css Серверная часть: Apex Триггеры SOQL (будут востребованы знания SQL и join-запросов) DML Какую часть пишет программист: Все разработчики пишут и клиент и бизнес-логику Что иметь в арсенале: Опыт работы на Java / C# / С++ Владение ООП, веб-технологиями HTTP, XML, HTML, Javascript, CSS Знание теории реляционныx баз данных и языка запросов Хорошее знание английского языка (чтение, письмо - обязательно) Наши гарантии: Интересные проекты, разнообразные задачи Погружение в новейшую сферу знаний – cloud computing Оформление по ТК, белая заработная плата Офис в 10 минутах от станций Павелецкая / Серпуховская Кофе/чай, молодой и позитивный коллектив. С радостью пообщаемся!Справочник — сервис, который обеспечивает сбор, хранение и нормализацию данных об организациях, а также предоставляет необходимые инструменты и интерфейсы для работы с ними. Сейчас мы начинаем разрабатывать систему, которая будет практически мгновенно принимать данные от огромного количества источников и готовить их для сервисов Яндекса. Мы не просто строим новую систему, нам предстоит обучать её работать с несколькими языками, обрабатывать разнородную информацию и самостоятельно принимать решения о её использовании. Наша команда ищет сильного и опытного разработчика, который поможет воплотить наши идеи в реальность. Мы понимаем, что мир меняется очень быстро. То, что успешно работало вчера, совершенно не подходит для завтра. Поэтому мы хотим создать систему с задатком на будущее. И надеемся, что вы нам в этом поможете. Вам предстоит разработать и реализовать: архитектуру новой системы; модель хранения данных и БД; публичное API. Обязательные требования: опыт промышленного программирования на Java/Scala от одного года; опыт работы с реляционными базами данных от одного года; опыт работы с svn или git; умение тестировать свой код; последний год вы работали в аналогичной должности. Приветствуется: опыт разработки корпоративных приложений от одного года; знание С++ и Python; знание JNI, Akka, Spray; знание Postgres, MongoDB, Cassandra, MemСached; опыт работы в Unix; опыт работы с машинным обучением (Weka).Обязанности: Разработка и сопровождение решений на базе Java платформы в соответствии с проектными требованиями (для банков, финансовых организаций и гос органов); Участие в написании БТ, ФТ, ТЗ, ЧТЗ и проектной документации; Участие в code review как своих проектов, так и проектов всего направления разработки. Требования: Опыт работы над Java проектами от 2-х лет; Знание принципов ООП и шаблонов проектирования; Отличное знание Java SE; Знания Java EE, Hibernate, Web Service; Желательно знание JMS, Akka, Spring Boot, Spring Integration; Опыт использования БД (Postgresql, Oracle) в связке с ORM; Опыт работы с Tomcat, Jboss, WildFly/Jboss, IBM WAS; Опыт разработки web-приложений на Java; Крайне желательно уметь писать и оптимизировать SQL-запросы; Опыт работы с CI системами Jenkins, TeamCity, Bamboo; Опыт использования maven; Опыт работы с SCM (GIT); Желательно иметь представление об администрировании и использовании Linux; Желательно иметь представление о фронтальных технологиях (JavaScript, Rest, Websocket, Angular и т.д.). Условия: Молодой, интересный, профессиональный коллектив; Официальное трудоустройство по ТК; Оплата 50% мед. расходов в клинике "Евромедпрестиж"; 3 оплачиваемых отгула в год; Карьерный и профессиональный рост; Курсы, сертификации за счет компании.EPAM, one of the largest Software Engineering companies in the European IT market, is looking for a Java Developer for its Kharkiv office to be involved in working in the Business Information and Media Business Unit. Project description: We are looking for a Java developer, who will join our team and grow with us. Working close with other cross-functional teams distributed among Kharkiv, Saint Petersburg, Kyiv, and Toronto you will play a role on performing the migration and extension of their existing solutions. They are developed on Hybris E-Commerce as a background layer and Adobe CQ as a front-end layer with integration to many popular 3rd party services, e.g. Bazaarvoice, Liveclicker, Usablenet, ExactTarget, etc. Our customer is one of the biggest general retailers in North America with nearly 1,700 outlets from coast-to-coast. Founded in 1920th, our client remains one of Canada's most recognized and trusted brands and more than 80% of the population shops at the stores every year. Requirements: 2+ years of development using Java technologies; Front-end web development using jQuery, ExtJS frameworks; Experience with REST, XML-RPC; Good spoken and written English. Plus experience: Adobe CQ 5.5+; Adobe Marketing Cloud (Target, Analytics, Scene7); OSGi, Java Content Repository, Apache Sling; Content Delivery Networks; Knowledge of Linux. Technologies Java; jQuery; ExtJS; REST. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Social package – medical insurance, sports; Large list of professional and soft skills trainings and workshops; Work – life balanced schedule; Free English trainings, workshops, meetings with native speakers; Respect and support to your professional, family and personal goals.EPAM, one of the largest Software Engineering companies in the European IT market, is looking for a Java Architect for its Kharkiv office to be involved in working at the Business Information and Media Business Unit. Project description: We are looking for a Java Architect, who will join our team and grow with us. Working close with other cross-functional teams distributed between Kharkiv, Saint Petersburg, Kyiv and Toronto you will play a role on performing the migration and extension of their existing solutions. They are developed on Hybris eCommerce as a background layer and Adobe CQ as a frontend layer with integration to many popular 3rd party services, e.g. Bazaarvoice, Liveclicker, Usablenet, ExactTarget, etc. Our customer is one of the biggest general retailers in North America with nearly 1,700 outlets from coast-to-coast. Founded in 1920th, our client remains one of Canada's most recognized and trusted brands and more than 80% of the population shops at the stores every year. Requirements 5+ years of Java programming experience; Experience with JavaScript; ExtJS and jQuery are preferred; Strong communication skills; Advanced written and spoken English. Plus experience Design and development experience in Adobe CQ/AEM (Components, OSGI bundles, REST services, Adobe Marketing Cloud integraion); Team leadership experience; Experience of working with other CMS. Technologies Java; JavaScript; Adobe CQ/AEM. Responsibilities Elaborate and document the project architecture; Communicate with the customer on architectural and design matters; Work with the project management on high-level estimates and release schedule; Determine the development guidelines on the project; Guide the development teams; Supervise the releases; coordinate the resolution of issues; Maintain the backlog of non-functional stories, plan and supervise their implementation; Work in a distributed environment (teams in different locations). We offer Competitive compensation depending on experience and skills; Social package – medical insurance, sports; Large list of professional and soft skills trainings and workshops; Work – life balanced schedule; Free English trainings, workshops, meetings with native speakers; Respect and support to your professional, family and personal goals.EPAM Systems, founded in 1993, is the leading provider of IT outsourcing software services and solutions in Central and Eastern Europe. We have offices in 19 countries all around the world. We are looking for confident, enthusiastic, proactive, fast learning and results-oriented people to join us as a Java Developer to work on the challenging projects in our Dnipropetrovsk Office. Requirements: 2+ years of development using Java technologies; Experience with REST, XML-RPC; Understanding of client side technologies: JavaScript, CSS, HTML Good spoken and written English. Would be a plus: Adobe CQ 5.5+; Adobe Marketing Cloud (Target, Analytics, Scene7); OSGi, Java Content Repository, Apache Sling; Content Delivery Networks; Knowledge of Linux. The company offers: - Competitive salary with regular assessments and salary reviews; - Flexible working schedule; - Personal development plan with access to corporate library, technology trainings and mentoring program; - 24 days paid vacation; - 100% paid sick list (+7 paid sick days without sick list); - Medical insurance with vouchers for sport clubs and swimming pools; - Partial grant of the cost of certification and IT conferences; - English classes with native speakers and certified English teachers; - Relocation package for those who relocate to Dnipropetrovsk.Немецкая IT-компания приглашает опытных Java разработчиков для работы в Германии (Мюнхен) по трудовому контракту Programming Languages: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Optional: JavaScript and associated frameworks and standards W3C Standards: HTML (XHTML and HTML5), CSS (all levels), DOM, XML, XSLT Условиями контракта гарантируется: Релокация, оформление документов за счет компании, организация труда работника Стабильная высокая заработная плата Предоставление гарантий и компенсаций в соответствии с законодательством ФРГ, а также ряд других преимуществ. СООО «ИММО-ТРАСТ» действует на основании Лицензии № 02010/531 на осуществление деятельности связанной с трудоустройством за пределами Республики Беларусь, выдана Министерством внутренних дел Республики Беларусь 03.08.2007 г.Обязанности: Программирование на языке JAVA. Разработка и поддержка платформы интеграции Oracle SOA Suite. Требования: Программирование на Java. Опыт разработки и поддержки платформы интеграции Oracle Soa Suite. Опыт работы с XSLT,JMS,XQUERY. Условия: Заработная плата 100 000 рублей net + премии Работа в стабильной финансовой компании.Обязанности: Разработка и сопровождение решений на  Java. Поддержка интеграционной платформы Sonic ESB. Требования: Высшее техническое образование. Опыт работы с Java технологиями от двух лет. Опыт работы с IBM WebSphere. Опыт работы со стандартами: SOAP,XPATH, JMS. Условия: Работа в крупной финансовой компании. Заработная плата от 110 000 рублей до 120 000 рублейRegulatory Derivatives Reporting is a new application domain set up for meeting regulatory requirements on OTC derivatives - such as EMIR in Europe, Dodd-Frank in US, and recently more jurisdictions in APAC, Switzerland, South Africa, etc. These regulations require banks and financial institutions to report derivatives to designated Trade Repositories, approved and supervised by regulatory institutions. The domain has a massive flow of new functionality requirements coming from new regulations and large initiatives like MIFID2. It also has a huge focus on architecture work to make the systems modular/scalable/reliable and decrease time to market for new development. The technology stack is Java for business logic, Drools for rules engine, Oracle for database storage, Apache Storm for data processing, Java Maps/ Hazelcast for caching, Cognos and IBM BM for reporting, Solace/ JMS / IBM MQ for messaging. There is a new development team being set up in Saint Petersburg to take on both new functionality projects and architecture simplification projects. This position is for Senior Java developer Responsibilities • Full life-cycle of development tasks, starting from specification and design to successful implementation and level 3 production support: • Design and develop new functionality • Working with BAs on functional and non-functional requirements, technical analysis and design • Coding and testing, reviewing other team member’s changes • Document business and functional requirements, design decisions and API • Co-working with QA team on test automation of new and existing functionality • Contribute to the definition of the future state of the system architecture • When product and architecture experience gained, mentor and direct more junior developers Requirements • Good math and algorithms/complexity • Excellent knowledge of Java • Hands-on experience of developing large-scale enterprise systems • Experience implementing fault-tolerant / load-balancing solution • Good knowledge of SQL and UnixОбязанности: разработка специализированных корпоративных информационных систем; разработка интерфейсов-пользователей; участие в групповой оценке сроков задач ; экспертиза качества исходного кода, в т.ч. уже существующего (Code Review); выполнение модульного, системного, интеграционного и нагрузочного тестирования. Требования: высшее техническое образование; опыт разработки и тестирования ПО от 3 лет; знание и навыки работы с Java; опыт работы с СУБД (Oracle, PostgreSQL), SQL, JDBC; умение быстро разбираться в «чужом» коде; опыт работы c Git; навыки коллективной работы в проектной команде; подтвержденный опыт участи в законченных проектах разработки; знание JavaScript, HTML и CSS; использование TDD и Unit- тестов; опыт работы с Atlassian Jira. Условия: испытательный срок 3 месяца; график работы 5/2 с 9 до 18; оформление согласно требований Трудового кодекса.Компания Техносила - мультиканальный ритейлер, уже более двадцати лет работающий в сфере розничной торговли. Сегодня ассортимент Техносилы насчитывает уже более 30000 позиций и растет каждый день. 85 магазинов Техносилы в 56 городах России каждый месяц принимают до 1,5 миллионов покупателей. 5 миллионов посетителей ежемесячно заходят на сайт ? чтобы сделать покупку онлайн. Выручка компании по итогам 2014 года составила 27,5 млрд. рублей, при этом общий объем онлайн-продаж увеличился на 76%. Общее число сотрудников – 2800 человек. В Компании открыта вакансия "Java-программист" Обязанности: Разработка серверной части веб-приложения на базе платформы SAP hybris; Интеграция с enterprise-системами (SAP ERP, 1С, Orcale и др.); Автоматизация, поддержка и развитие бизнес-процессов Компании; Оформление необходимой технической документации; Участие в подготовке стандартов разрабатываемого программного обеспечения; Участие в процессе разработки по SCRUM методологии, используя best development practices. Требования: Знание классических алгоритмов и структур данных; Знание Сore Java от трех лет; Опыт коммерческой разработки на Java от двух лет; Опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от года лет; Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ от трёх лет; Опыт разработки под Unix/Linux; Опыт работы с системами контроля версий Умение тестировать собственный код и работать с чужим; Умение работать в команде; Обязательно: Core Java 1.8; Spring Framework, Spring AOP, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration, MySQL, Apache Tomcat; Желательно: Hybris, Junit, ZKoss, Apache SOLR; Английский технический; Самостоятельность, ответственность и аккуратность; Последний год работы в аналогичной должности. Условия: Официальная заработная плата; Оформление согласно ТК РФ; График работы - 5/2.Компания Техносила - мультиканальный ритейлер, уже более двадцати лет работающий в сфере розничной торговли. Сегодня ассортимент Техносилы насчитывает уже более 30000 позиций и растет каждый день. 85 магазинов Техносилы в 56 городах России каждый месяц принимают до 1,5 миллионов покупателей. 5 миллионов посетителей ежемесячно заходят на сайт ? чтобы сделать покупку онлайн. Выручка компании по итогам 2014 года составила 27,5 млрд. рублей, при этом общий объем онлайн-продаж увеличился на 76%. Общее число сотрудников – 2800 человек. В Компании открыта вакансия "Java-программист" Обязанности: Разработка серверной части веб-приложения на базе платформы SAP hybris; Интеграция с enterprise-системами (SAP ERP, 1С, Orcale и др.); Автоматизация, поддержка и развитие бизнес-процессов Компании; Оформление необходимой технической документации; Участие в подготовке стандартов разрабатываемого программного обеспечения; Участие в процессе разработки по SCRUM методологии, используя best development practices. Требования: Знание классических алгоритмов и структур данных; Знание Сore Java от трех лет; Опыт коммерческой разработки на Java от двух лет; Опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от года лет; Опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ от трёх лет; Опыт разработки под Unix/Linux; Опыт работы с системами контроля версий Умение тестировать собственный код и работать с чужим; Умение работать в команде; Обязательно: Core Java 1.8; Spring Framework, Spring AOP, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration, MySQL, Apache Tomcat; Желательно: Hybris, Junit, ZKoss, Apache SOLR; Английский технический; Самостоятельность, ответственность и аккуратность; Последний год работы в аналогичной должности. Условия: Официальная заработная плата; Оформление согласно ТК РФ; График работы - 5/2.Мы специализируемся на проектировании, разработке и развитии масштабных информационных систем для организаций со сложными бизнес-процессами. Наши клиенты – это крупнейшие коммерческие банки, Центральный банк Российской Федерации, торговые компании, организации, работающие в сфере коммунального биллинга и др. Партнерство с компаниями-лидерами дает нам возможность создавать решения, которые через несколько лет могут стать отраслевыми стандартами. Компания активно растет, открываются все новые проекты, в связи с этим мы ищем близких нам по духу профессионалов для успешного воплощения наших планов. Что вас ждет: интересные, сложные и нестандартные задачи; участие в новых больших проектах масштаба страны; современный технологический стек; налаженные процессы производства программного обеспечения; комфортное рабочее место, современное оборудование и лицензионное ПО. Пожелания к кандидатам: опыт коммерческой разработки с использованием Java SE, J2EE от 2-лет; опыт использования: Spring, Hibernate; знание SQL, PL/SQL и опыт работы с Oracle; опыт разработки веб приложений: HTML5, CSS, JavaScript; знание алгоритмов и структур данных; понимание принципов проектирования ПО (SOLID, GRASP и т.д.); представление о современных методологиях разработки (итеративная разработка, Unit-тестирование, непрерывная интеграция); технический английский язык. Плюсом будет: опыт работы с одним и серверов приложений: WebLogic, WebSphere; опыт использования современного JS фреймворка (ExtJS, Angular JS); навыки коллективной работы в проектной команде (умение читать чужой код, опыт использования систем контроля версий и баг-трекинга); наличие примеров своего кода (например, некоммерческих проектов). Мы предлагаем: офис в центре Москвы (5 минут пешком от ст.м. Белорусская кольцевая или ст.м. Менделеевская); гибкий график работы (время прихода с 8.00 до 11.00, время ухода с 17.00 до 20.00); официальное трудоустройство по ТК РФ; достойную заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально по итогам собеседования); медицинскую страховку; возможности для профессионального и карьерного роста; отсутствие дресс-кода; возможность обмена знаниями и мнениями внутри компании, приобретение профессиональной литературы при необходимости; дружелюбную атмосферу, веселую корпоративную жизнь (пятничные тусовки «Custis Fridays», необычные экскурсии, выездные корпоративы, праздники и подарки для детей сотрудников).Добрый день, Уважаемый соискатель! «Мы делаем отличный продукт и активно используем в нашей работе the best minds. У нас замечательная команда, и в качестве ее расширения мы ищем уникального человека, который бы распространял идеологию Новаком среди всех наших партнеров, пусть даже и против их воли». На должность Java-разработчик требуется «правая рука капитана». Вы нам подходите, если: Можете быть полезным команде, давать фидбэк каждому участнику, даже по мелочам, т.к. «Вы наши основные кирпичи в фундаменте»! Можете быть полезным себе, иметь внутренний план саморазвития – понять в чем ваша фишка? Можете быть полезным проекту, мы, пока еще, не Тойота, но если есть идеи, что улучшить и как – это всегда приветствуется! (©, Кайдзен) Вы будете заниматься: Проектированием и разработкой программного обеспечения среднего слоя. У Вас есть: Высшее техническое образование; Опыт работы не менее 2-х лет; Хорошее знание J2SE; Хорошее знание Spring, Spring-MVC или других loC- и MVC- фреймворков; Желательно знание SQL- MySQL или других реляционных СУБД; Базовое знание HTML, CSS (Bootstrap), Javascript (JQuery); Хорошее знание Hibernate или других ORM- фреймворков. Вам понадобится: Аналитические способности; Умение, как самостоятельно принимать решения, так и работать в команде; Исполнительность; Стремление к росту и развитию; Коммуникабельность. Мы предложим Вам: Отличное настроение, даже по понедельникам; Стать частью дружного коллектива; Испытать на себе продуманную систему прокачки и карьерного роста; Обучение Путям Силы под руководством опытных Рыцарей-Джедаев; Завладеть горшочком с золотом (по результатам собеседования); Получить ключ от полностью оборудованного Убежища в центре города; Навсегда изменить жизнь сотен тысяч людей во всем мире.Java/Web Developer of Information Systems Responsibilities: Corporate web-site and informational systems support; Development and support of Java/PHP/Web-based tracking and informational systems (Atlassian, MS SharePoint, ModX and other frameworks and CMSs) for pre-sales and marketing needs; Creation from scratch, support and update plugins/applets/integration based on PHP, JavaScript, Java, jQuery; Participation in new system analysis and planning, systems re-design and optimization, assessment of requirements and solutions; Qualifications: Relevant University Degree in IT, Software Development or equivalent education or experience; Expert knowledge: JavaScript, jQuery, PHP, Java, MySQL, HTML5, XML, CSS; Good knowledge: AJAX, XSLT, Velocity; Basic knowledge: Atlassian (JIRA, Confluence), MODX or other PHP/JavaScript based Content Management Systems, SharePoint, SVN; Minimum of 3 years in web-systems/web-sites software development; English upper intermediate; Understanding and practical knowledge of Software Development process; Experience in self-organized work on specification; Abilities to read and update specifications documentation; Good soft skills and team work abilities; Time management and self-motivation. We offer: Opportunities for career development; Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Компания "Сиденис" приглашает кандидатов на позицию Тестировщик ПО (Automation JAVA QA Engineer) с возможностью удаленной работы, но с обязательным присутствием на всех митингах проекта. Обязанности: автоматизированное тестирование ПО, написание новых сценариев, поддержка текущих готовность тестировать новый функционал вручную (до покрытия автотестами), вникать в документацию организация процесса тестирования на новых проектах компании при необходимости Требования: опыт автоматизированного тестирования от 1 года уверенное знание основ Java (Core) опыт работы с БД, знание SQL опыт автоматизации UI-тестирования (например, Selenium) понимание веб-технологий (HTML/CSS, REST, client-server) техническая грамотность, знание методологий тестирования и цикла разработки ПО, методологии Scrum разговорный английский язык уровня не ниже intermediate Как плюс: понимание JavaScript знакомство с SVN/Git, Ant/Maven, JUnit/TestNg, JBehave/Cucumber, Jenkins/Bamboo знакомство с Spring Framework опыт backend-тестирования (SoapUI, Rest-assured etc.) опыт нагрузочного тестирования сертификаты в области тестирования, например ISTQB (foundation level) теоретические знания в области страхования Мы предлагаем: конкурентоспособную заработную плату компенсацию затрат работника на самообразование (тренинги, конференции) ДМС после прохождения испытательного срока значительные возможности для карьерного роста и профессионального развития возможные командировки в Швейцарию комфортный офис с приятной атмосферой в 10 минутах езды от м. Московская курсы английского и немецкого языка кухня, чай-кофе, печеньки бесплатная развозка от м. МосковскаяNetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Senior Java software engineer/Team Lead Responsibilities: Development of core products; Taking part in system design, creating specifications; Managing group of developers (2-5 people or more); Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Qualifications: High Technical Degree; Minimum of 2 years experience as a leading developer in Java, J2EE technologies; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; Experience in managing group of developers. Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Experience in working with Oracle Server (SQL, PL-SQL); Experience in development of Web-based systems. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Компании РТКомм-Сибирь (Новосибирск) требуется программист Java. Обязанности: Развитие и поддержка внутреннего корпоративного программного обеспечения для телекоммуникационной компании Разработка нового функционала автоматизированной системы расчетов Требования: Java Core (включая Java SE 8, collections, multithreading); Знание ООП/Шаблонов проектирования; Опыт разработки приложений на Java от 2-х лет. Желательно: UML (общее представление) СУБД PostgreSQL, JDBC Опыт работы с протоколами SOAP, JSON Опыт работы с очередями сообщений JMS / RabbitMQ / ActiveMQ Опыт разработки Web-приложений на Java ЕЕ Git или SVN Spring JPA Python Мы предлагаем: Оформление в соответствии с ТК РФ; Белая зарплата 75 000 (gross); офис в районе м. Гарина-Михайловского.Обязанности: работа над торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Компания занимается разработкой софта для биржевого трейдинга. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Требования: знание Scala или Java; уверенность в написании многопоточных систем; умение разрабатывать нетривиальный и удобный UI; умение брать на себя ответственность. Желательно, но не обязательно: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Условия: конкурентоспособная заработная плата (от 150 000 и выше, обсуждается на собеседовании) полный рабочий день (8 часов), гибкий график бесплатные обеды, кофе, чай ДМС профессиональный коллективКомпания TANDEM приглашает программистов на позицию Senior java developer'а в группу разработки системы автоматизации вузов Tandem University. Работа на этой позиции предполагает разработку крупного современного приложения в парадигме создания гибких, устойчивых и расширяемых решений, проектирование архитектуры отдельных функций и модулей системы, исследование и использование современных технологий web-разработки. Требования: Готовность изучать новые техники и технологии. Знание английского языка на достаточном для чтения и понимания технической литературы уровне. Навыки исследования существующих фреймворков и библиотек, подбора оптимальных готовых инструментов для использования в задачах. Владение ООП на уровне, позволяющем проектировать современную архитектуру. Представление о современных технологиях интеграции приложений. Знание Java и опыт работы в web-ориентированных проектах c использованием этого языка от двух лет. Знание SQL, навыки оптимизации запросов и структуры БД. Опыт работы с HTML+Ajax. Опыт работы с Hibernate, Spring. Знание принципов работы Tapestry. Обязанности: Проектирование архитектуры и последующая разработка основных функций приложения. Разработка новых компонентов и технологических механизмов в соответствии с функциональными требованиями. Изучение и применение новых технологий и библиотек. Документирование своего кода. Ревью кода коллег. Поддержка как своего кода, так и кода коллег. Условия работы: Участие в проектировании и разработке крупной и широко внедряемой системы по всей России. Адекватное руководство и отличный коллектив. Оформление по ТК РФ. График работы: понедельник-пятница, с 10.00 до 19.00 (возможна сдвижка по договоренности с руководителем).Обязанности: - Разработка платежных сервисов и систем проведения платежей с использованием современных Java-технологий Требования: - Опыт разработки на Java не менее 2-х лет - Знание базовых алгоритмов и структур данных - Опыт сетевого программирования на Java - Опыт использования ORM (предпочтительно Hibernate) - Опыт написания SQL-запросов, понимание реляционной модели Приветствуется: - Знание паттернов проектирования - Понимание сервис-ориентированной архитектуры - Опыт многопоточного программирования на Java - Опыт работы c Spring - Опыт использования XML/JSON - Опыт работы с Git - Опыт работы с Gradle/Maven Условия: - Удобное расположение офиса: 10 минут пешком от м. Кантемировская; - График работы: 5/2 9:00 - 18:00, либо 10:00-19:00 - Полис ДМС после испытательного срока; - Оформление в соответствии с ТК РФ. Мы предлагаем: - Работу в дружной молодой команде, - Парное программирование - Интересные задачи - Обучение новым технологиям - Помощь в решении сложных задач - Быстрый профессиональный рост Адрес: - Москва, Кантемировская улица, м. КантемировскаяОбязанности: Разработка . доработка back-end функционала портала (web-приложение) на Java. Разработка Unit-тестов. Оценка трудозатрат на реализацию функционала/модулей. Оптимизация кода разрабатываемых/существующих модулей. Документирование своего кода, участие в разработке технических документов для сопровождения и сдачи системы. Требования: 2+ года опыта разработки серверных приложений с использованием Java. Отличное знание Java Core. Шаблоны программирования и проектирования. Хорошее знание Multi-threading, Spring, JDBC, JMS. Практический опыт работы с PostgreSQL и/или Oracle DB Опыт разработки высоконагруженых систем 24/7. Опыт настройки и использования серверов приложений (Tomcat, JBoss). Python, django. Умение работать в команде, стремление к качеству, нацеленность на результат. Плюсом будет: Опыт работы в сфере информационных технологий и системной интеграции приветствуется. Опыт применения AJAX в контексте сервисов данных (REST, JSON, JSONP). Опыт работы с Git или другой системой контроля версий. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.Один из основных подрядчиков ОАО «ВымпелКом» приглашает Java-разработчиков с опытом коммерческой разработки. Основной необходимый background: JBoss AS, Spring, Vaadin, Hibernate, Jenkins, Oracle Компания гарантирует Вам : Комфортный офис с зоной отдыха рядом с м. Водный стадион; Оформление с соблюдением ТК; заработную плату от 130000 до 200000 руб. и проектные премии; нормированный рабочий день с возможностью индивидуального графика работы; вкусные обеды в корпоративной столовой; карьерный рост и интересные проекты в области телекоммуникаций и интеграции, мобильной коммерции и логистики. На первом собеседовании проходит небольшое очное тестирование по Java и Oracle. Результат в тот же день. Для кандидатов, желающих перeехать в г. Москву первое собеседование по skype, помощь с жильем при переезде.Мы ищем Java разработчика в команду разработки логистического продукта для ведущих европейских компаний. Что характеризует наши продукты и отличает компанию от других: Мы разрабатываем программные продукты, которые помогают людям строить бизнес и быть лучшими в своей отрасли Мы делаем сложные продукты, наши решения развернуты в кластерах и работают в режиме 24 на 7 Мы всегда стараемся использовать современные стандарты и технологии Мы не просто центр разработки, мы разрабатываем продукт от идеи до масштабирования на рынке! Следствие вышеперечисленного - у нас работать сложно, но интересно. Специалисты нашей компании являются 100% экспертами в IT на международном уровне. Что предстоит делать: · Разрабатывать новые модули продукта и дорабатывать существующие. · Использовать следующие технологии, Angular JS, JEE7 (WildFly 9), Java 8, MySQL. · Участвовать во внедрениях продукта заказчикам · Взаимодействовать с командой QA и командой поддержки · Много работать. Минимальные Требования: · Любить программирование · Уверенное владение Java Core, глубокое понимание базовых принципов программирования, структуры данных, паттерны, принципы работы виртуальной Java машины. Уровень должен быть достаточным, чтобы пройти Oracle Certified Professional, Java SE 6 Prigrammer (номер экзамена 1Z0-851) после недели подготовки. · J2EE (EJB, JPA, Servlets), Hibernate framework, нужно уметь использовать практически и понимать, как работают данные технологии. · SQL - знать идеально · Опыт разработки бизнес-приложений с использованием Java от 2 лет. Условия: · Стабильная официальная заработная плата выше рыночного уровня - обсуждается индивидуально по итогам собеседования. · Развитая система премирования сотрудников. · Оформление трудовых отношений по Трудовому Кодексу РФ. Дополнительные Плюшки: · Работа в дружном интернациональном коллективе опытных профессионалов. · Сложные и интересные задачи. · Гибкий график работы. · Профессиональный и карьерный рост. · Комфортный большой офис, удобное расположение (ул. Ново-Садовая, остановка Пирамида). · Удобные рабочие места (все необходимое оборудование для эффективной работы). · Для обеспечения более продуктивной работы, необходим отдых! Для этой цели в офисе есть массажное кресло, настольный теннис, кикер, хоккей. · Профессиональное обучение, обучение английскому, фитнес, ДМС, врач в офисе.Обязанности: Разработка и проектирование функционала и новых модулей системы. Оптимизация и поддержка существующего кода. Рефакторинг модулей. Проектирование и разработка front-end и back-end модулей. Разработка архитектурной документации. Проектирование и разработка под ORACLE Database 11g, ORACLE Weblogic 12c. Требования: Законченное высшее образование по профилю Опыт работы архитектором от 5 лет.. Отличное знание: J2SE 6+, J2EE 5+, SWING, JAXB, SOAP, REST, JDBS, SQL/ PL-SQL. Знание методологий/шаблонов проектирования. Знание UML и средств проектирования. Знание специальных ПО - mercurial, svn, maven, ant, hudson, jenkins. Опыт разработки архитектурной документации (компонентная, функциональная, развертывания). Опыт разработки и согласования SLA. Опыт разработки высоконагруженных многопоточных приложений под Weblogic 12c, Oracle Database 11g. Дополнительным плюсом будет опыт веб-разработки (HTML, CSS, JavaScript, Sencha ExtJs), JasperReports, Spring и т.д. Личные качества: аналитическое мышление, ориентированность на результат, умение работать в команде, порядочность, ответственность, стрессоустойчивость Условия: Работа в составе команды разработки ИС в сфере ЖКХ Трудоустройство в соответствии с трудовым законодательством График работы 5/2 с 9-00 до 18-00 Офис метро "Курская"Что входит в обязанности: - разработка и поддержка биллинговой системы; - оптимизация биллинга для работы под нагрузкой; - участие в проектах в качестве разработчика. Требования: - умение думать головой; - ответственность и инициативность; - отличное знание Java SE; - опыт работы со Spring Framework; - опыт разработки web-приложений (JSP, MVC, Tomcat); - опыт работы с ORM (iBatis, Hibernate); - знание SQL, опыт работы с реляционными СУБД; - английский язык (чтение технической документации). Плюсом будут: -знание PHP и JS; Что предлагаем мы: - работа в дружной проектной команде; - интересные задачи; - обучение, конференции, книги, обмен опытом; - удобный офис - в центре города, бесплатный интернет дома. - настольный теннис, чайные зоны, полноценная кухня, - корпоративные выезды на Алтай, возможность изучать английский язык, заниматься спортом (футбол, йога, бассейн);Государственное коммерческое предприятие, работающее в отрасли связи, приглашает способных программистов на должность старшего или ведущего программиста для участия в реализации внутренней информационной системы, автоматизирующей полный цикл основных бизнес-процессов предприятия. Требуются разработчик Java и/или Groovy для решения широкого круга задач: от разработки пользовательских интерфейсов до создания инструментариев и сред разработки. Обязанности: Развитие информационных систем предприятия на основе готовых формальных постановок Рефакторинг кода, перевод систем на новые технологии Внедрение и адаптация готовых внешних решений под нужды проекта и системы Участие в реализации новых проектов Требования: Высшее образование Уметь и любить программировать Опыт реализации аналогичных проектов Уверенное владение Java Знакомство со всеми или некоторыми из технологий: Groovy, EJB, JPA, JMS Навыки написания SQL-запросов Дополнительный плюс опыт работы с framework Apache Wicket Условия: Адекватное вознаграждение Вашего труда на уровне рыночных цен Оформление по ТК РФ 100% белая заработная плата Бонусы Добровольное медицинское страхование Корпоративные спортивные мероприятия Удобный офис в центре Москвы Итоговая величина денежной компенсации определяется по результатам собеседования и зависит от уровня знаний и компетенций, предыдущего опыта работы, личных интеллектуальных способностей соискателя. У нас молодой, дружный коллектив единомышленников, нацеленных прежде всего на достижение результата Доброжелательная, демократичная обстановка Если Вы действительно являетесь опытным, высококвалифицированным специалистом в указанной области, желающим проявить себя в новых, интересных проектах - откликайтесь, договоримся.Обязанности: Творческая доработка web-приложения на Java ЕЕ (back-end и front-end личного кабинета клиента): формулирование технического задания совместно с внутренним заказчиком; проектирование и разработка архитектуры пользовательского интерфейса; интеграция биллинговой системы с внешними системами; Требования: Возможность работы полный рабочий день на территории компании Понимание принципов Java EE Знакомство с технологиями: JSF (JavaServer Faces), EJB, SOAP, HTML, JavaScript, CSS Большое желание обучаться, инициативность, творческий подход Приветствуется понимание IP сетей, телефонии и работы с биллинговыми системами оператора связи Условия: Полный рабочий день с возможностью периодической работы удаленно Оформление по срочному трудовому договору (3 месяца) или по договору ГПХ с возможной пролонгацией Наставничество и обучение со стороны опытных сотрудников Достойный уровень заработной платы Премирование по результатам работы Социальные гарантии, предусмотренные ТК РФ Офис в районе станции метро "Октябрьское поле" Широкие возможности профессионального ростаGrid Dynamics is a world-class expert company in highly scalable distributed solutions and CI/CD. We help one of the biggest financial companies on East coast to solve the challenging problems that affect entire development organization of size 100+, like building enterprise web services with millisecond response time, or improving development processes by introducing Agile, test automation, TDD and CI/CD processes. A distributed international team of 20+ engineers works in St.-Petersburg, Saratov, Kharkov and Florida, US to deliver excellent software and services. Responsibilities: Design, implementation review and enforcement of architectural standards for the organization Support applications, ensuring system scalability, security, performance and reliability Ensure efficient designs to minimize down time for maintenance, backups and archiving Develop and clearly document architectures and standards Requirements: Knowledge of Restful APIs, SOAP web Services, J2EE technologies, Spring and ORM tools such as Hibernate(JPA) Hands on experience with J2EE application servers (JBoss) is a plus Experience with Oracle 11g Solid understanding of middleware and databases. Experience with debugging, tuning and profiling in a J2EE environment Working knowledge of transaction management Experience with software development methodologies Experience with designing highly available, scalable enterprise systems Working knowledge of network infrastructure, capacity planning and performance testing Ability to quickly learn new technologies Bachelor degree or higher in Computer Science or Engineering 5+ years of working experience in development/architecture Excellent analytic and communication skills Experience with frontend development and modern JS frameworks is a plus We offer: Competitive salary (discussed with a successful candidate) Flexible schedule Medical insurance, benefits program, attractive social compensation package Business trips to the USA are requiredНа проекты по заказной разработке программного обеспечения приглашается Java разработчик. Обязанности: разработка и поддержка существующих новых интеграционных сервисов (REST/SOAP); отладка, тестирование, оптимизация и сопровождение разработанного кода; участие в проработке требований, проектировании архитектуры решения и оценке трудозатрат. Требования: опыт разработки на Java от 3х лет, отличное понимание языка, платформы JVM и общих принципов ее работы; понимание архитектуры современных приложений, в том числе, веб-приложений; понимание принципов клиент-серверного взаимодействия; опыт и практические навыки разработки приложений на технологиях J2EE (ORM/JPA, WSDL/XSD/XML, RESTful, JMS, EJB), либо опыт работы с аналогичным стеком технологий в Spring Framework; опыт работы с реляционными СУБД (PostgreSQL); опыт работы с Application Server (JBoss), способность быстро разобраться с настройками стенда; умение работать с инструментами сборки: Gradle/Maven. Будет плюсом: опыт работы с Apache Camel; опыт разработки и ведения проектной документации; опыт проектирования и глубокое понимание WSDL/XSD Schema; умение и желание заниматься фронтенд-задачами (AngularJS).Мы занимаемся разработкой софта для биржевого трейдинга. С нами вы будете работать над главным продуктом нашей компании – торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Вы нам подходите, если: знаете Scala или Java; уверенно пишете многопоточные системы; умеете разрабатывать нетривиальный и удобный UI; привыкли досконально разбираться в предметной области; не боитесь брать на себя ответственность. Плюсами будут: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Мы предлагаем: заработная плата от 140 тысяч рублей (есть возможность привязать заработную плату к курсу евро); возможна удаленная работа; гибкий график; отличный профессиональный коллективМы занимаемся разработкой софта для биржевого трейдинга. С нами вы будете работать над главным продуктом нашей компании – торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Вы нам подходите, если: знаете Scala или Java; уверенно пишете многопоточные системы; умеете разрабатывать нетривиальный и удобный UI; привыкли досконально разбираться в предметной области; не боитесь брать на себя ответственность. Плюсами будут: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Мы предлагаем: заработная плата от 140 тысяч рублей (есть возможность привязать заработную плату к курсу евро); возможна удаленная работа; гибкий график; отличный профессиональный коллектив.Easy Consult has stood for quality and innovation on the Bulgarian Human Resources Solutions market with uncompromised recognition since 2004. Throughout the years, we have accumulated thorough understanding for a wide range of businesses - from Retail and E-commerce through Production, Services or Transportation and Logistics. Always alert to external environment, Easy Consult has ensured a full functional expertise and successfully built up an IT Recruitment team of skilled and technically aware professionals in addition to its Non-IT Recruitment business line. For one of our clients in Bulgaria we are currently looking for Senior Java Developer Required skills and experience: 3+ years of experience in software development or related field; Deep knowledge of and proven experience in: J2SE/J2EE; Spring, Hibernate, Maven; Oracle, PL/SQL or other database; Design Patterns; Fluency in English; Agile Development Experience; Responsibilities: Work as part of a project team on larger projects Help document best practices in developing and deploying solutions Analyze customer requirements to produce technical solutions Creat customer-facing solution documentation and specifications Present custom solutions and articulate how business requirements are met The company offers: Attractive salary, additional health and dental insurance as long as other social benefits; Personal development program that will allow people to be valued for their strengths; Wide range of professional trainings and workshops; Broad projects variety and possible mobility between projects over the time; Experience exchange with colleagues around the world; Work-life balance and flexible schedule, team buildings and sport opportunities; If you are interested in further exploring this career opportunity, please send your CV in English. Easy Consult Recruitment and Employment activities are based on Recruitment license № 1504 issued on 29.08.2012, valid until 29.08.2017.MFS занимается разработкой мобильных приложений на базе универсальной платежной платформы и предоставлением платежных сервисов компаниям финансового холдинга Finstar Financial Group. Приглашаем талантливых разработчиков Java EE присоединиться к команде разработки платежной платформы. Проект очень интересный, неординарный, с огромным потенциалом и перспективами развития. Система строится на самых современных технологиях. Основной функционал: Поддержка и тестирование существующего кода и сопутствующего окружения, внесение необходимых изменений; Написание нового кода в соответствии с требованиями; Интеграция c новыми партнерами и системами; Требования к кандидатам: Опыт разработки на Java EE от 1 года; Опыт работы с EJB от 1 года; Опыт применения REST, Hibernate, JBoss; Условия: Удобный офис недалеко от м.Варшавская (бизнес-центр Платинум), корпоративный автобус от метро Оформление по ТК Конкурентная белая заработная плата ДМС со стоматологией, обеды в офисе Интересные задачи и международные проекты (Испания, Индия и т.д.) Профессиональная команда Возможность работать в перспективной и активно развивающейся сфере мобильных платежейМеждународная компания ID Finance ищет Java разработчика в минский офис. Мы предлагаем работу над стабильным разветвленным проектом (Россия, Казахстан, Грузия, Испания, Польша, Бразилия) с возможностью решать сложные задачи, применять новые технологии и нестандартные решения. Вы будете работать по Agile методологии с частыми релизами, обязательным ревью кода и плотным взаимодействием с бизнесом. Задачи: разработка нового функционала и рефакторинг существующего решения; совместное обсуждение архитектуры приложения; большое количество интеграционных задач; масштабирование функционала в новые страны (сейчас уже 5 стран в портфолио); инкубирование новых проектов внутри системы. Требования: глубокое понимание объектно-ориентированного программирования и шаблонов проектирования; опыт применения современных Java-технологий, среди прочего Spring, Hibernate, Jersey, Velocity; опыт работы с Tomcat и Glassfish; понимание протокола HTTP и опыт работы с внешними API (REST/SOAP); опыт работы с Git; знакомство с сервисно-ориентированной архитектурой; опыт работы с реляционными и NoSQL базами данных (мы используем MySQL и Mongo): применение индексов, оптимизация запросов; приветствуется опыт работы с RabbitMQ или другими системами обмена сообщений. Условия: высокая заработная плата, защищённая от колебаний курса валют; возможность получения бонусов; 50% оплата курсов английского языка; режим работы, уважающий биоритмы каждого отдельного сотрудника; отпуск + 5 day off; комфортные условия в уютном офисе БЦ "Порт"; молодой, красивый и реально дружный коллектив; весёлые корпоративные мероприятия; свободная велопарковка; чай, кофе и прочие приятности за счёт компании. Немного про нас: Крупнейший актив холдинга ID Finance компания MoneyMan – первый и крупнейший сервис онлайн-кредитования в России. По данным рейтингового агентства «Эксперт РА» компания входит в тройку крупнейших PDL-компаний страны по размеру портфеля займов, в десятку крупнейших микрофинансовых организаций страны. За три года существования MoneyMan приобрел статус международной компании, профинансировал более 200 тыс. займов на общую сумму 2,1 млрд рублей, привлек около $12 млн инвестиций. В числе крупнейших инвесторов компании известный российский бизнесмен Вадим Дымов, а также венчурный фонд Emery Capital. С 2014 года сервис начал операционную деятельность в Казахстане, где стал лидером рынка беззалогового онлайн-кредитования по объему кредитного портфеля. В том же году запустившись в Грузии, MoneyMan прочно вошел в тройку крупнейших онлайн-кредиторов страны. В 2015 году компания выдала первые займы в Испании и Польше. Сервис MoneyMan признан на международном уровне. В апреле 2015 года MoneyMan включен в число финалистов рейтинга наиболее перспективных европейских стартапов «2015 Red Herring Europe». В этом же году журнал «Секрет фирмы» (в то время принадлежал ИД «КоммерсантЪ») признал коллектив MoneyMan одной из лучших стартап-команд России.Ищем аналитика, который хочет начать заниматься разработкой или разработчика с хорошими аналитическими навыками/опытом. Нужно будет заниматься и тем, и другим. Требования: Высшее техническое образование Хорошее знание Java Core Опыт работы с БД (хорошее знание SQL) Понимание принципов ООП, паттернов проектирования. Будет плюсом: Опыт работы с IBM MQ, ActiveMQ, проектах по интеграции Умение применять Maven Владение технологиями J2EE (JDBC/JPA/Hibernate, EJB, JAXB, JMS) Опыт применения Apache Camel Условия: Работа в стабильной и лидирующей IT-компании Оформление по ТК Заработная плата по результатам собеседования, полностью “белая”, выплачивается без задержек и опозданий Соцпакет (полис медицинского страхования (ДМС), корпоративный английский) Комфортный офис в центре Дружный коллектив Возможности профессионального, карьерного и финансового роста Компания оплачивает необходимое обучение и сертификацию. О нас: Компания «Синимекс» специализируется на проектировании архитектуры интеграционных решений, разработке заказных решений, внедрении собственных разработок и тестировании профильного ПО в финансовом секторе. Клиентами компании являются крупнейшие российские и международные банки: ЮниКредит Банк, Альфа-Банк, Райффайзенбанк, Газпромбанк, ВТБ, Россельхозбанк, Нордеа Банк, Банк Интеза, Хоум Кредит и многие другие. Компании присвоен высший статус бизнес-партнера IBM — IBM Premier Business Partner. В России компания является партнером ведущих мировых поставщиков универсальных решений IBM, Oracle, Microsoft, а также специализированных решений Misys и Advent.Обязанности: - разработка ПО Требования: - высшее образование или студент технических специальностей (магистратура, 4 курс бакалавриата); - наличие представления о web-технологиях, git, svn, spring, maven, БД; - знание Linux; - опыт программирования на Java (возможно участие в неучебных проектах); - английский язык уровня intermediate; - дружелюбие (работа в команде); - креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей); - ответственность (довести дело до конца); - клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас). Условия: - возможность работы не менее 30 часов в неделю (предпочтение отдается кандидатам, готовым работать 40 часов в неделю), гибкий график работы не исключен; - продолжительность стажировки – 3 месяца (с возможностью досрочного окончания стажировки и принятия стажера в штат компании – при условии работы 40 часов в неделю); - стипендия; - работа в современном комфортном офисе компании недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ); - в офисе оборудована комната активного отдыха (настольный теннис и футбол); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, зерновой кофе, вкусное печенье; душевая кабина; - работа над реальными задачами вместе с командой профессионалов; - возможность зачесть стажировку как производственную практику.Для участия в нагруженных и очень интересных проектах приглашаем разработчика Junior Java\JScript. Ищем мотивированного специалиста, профессиональный и карьерный рост гарантируем. Обязанности: анализ и оценка поступающих требований; разработка клиентской (JavaScript) и серверной (Java - хотя бы минимально) частей web-приложения. взаимодействие с представителями заказчика и пользователями. Требования: знание Java EE (SE), JavaScript; ООП (знакомство с ЯОП, ООА, ООД будет плюсом); Значительным дополнительным плюсом будет: понимание SOA; понимание MDA; Условия: интересные проекты; возможность профессионального и карьерного роста; зарплата по итогам собеседования без ограничения роста с нашей стороны; есть мини-кухня; доброжелательный и очень дружный коллектив; адекватное и демократичное руководство; комфортные условия труда; полный социальный пакет; белая заработная плата; официальное трудоустройство; работа над собственными продуктами; оплачиваемые over-time; Skip Day; испытательный срок 3 месяца.Обязанности: - разработка ПО. Требования: - высшее образование или студент технических специальностей (магистратура, 4 курс бакалавриата); - наличие представления о web-технологиях, git, svn, spring, maven, БД; - знание Linux; - опыт программирования на Java (возможно участие в неучебных проектах); - английский язык уровня intermediate; - дружелюбие (работа в команде); - креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей); - ответственность (довести дело до конца); - клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас). Условия: - возможность работы не менее 30 часов в неделю (предпочтение отдается кандидатам, готовым работать 40 часов в неделю), гибкий график работы не исключен; - продолжительность стажировки – 3 месяца (с возможностью досрочного окончания стажировки и принятия стажера в штат компании – при условии работы 40 часов в неделю); - стипендия; - работа в современном комфортном офисе компании недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ); - в офисе оборудована комната активного отдыха (настольный теннис и футбол); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, зерновой кофе, вкусное печенье; душевая кабина; - работа над реальными задачами вместе с командой профессионалов; - возможность зачесть стажировку как производственную практику.Обязанности: Разработка прикладных решений и продуктов на платформе Java. Разработка и тестирование программного обеспечения; разработка компонент пользовательского интерфейса (в том числе нестандартных). Проектирование и кодирование компонент бизнес-логики. Создание и корректировка структур базы данных. Требования: Обязательно: Java (JSE, JEE). Spring Желательно: Опыт разработки веб-приложений. Знание фреймворков для Java-разработки. Модульное тестирование, автоматизация тестирования пользовательского интерфейса, системы контроля версий, управление миграциями баз данных. СУБД PostgreSQL, Oracle и др, знание языка SQL. Не обязательно: Знание инструментов для frontend-разработки: JavaScript, AJAX, фреймворков для создания пользовательских интерфейсов. Разработка .NET приложений (толстых клиентов). Разработка ПО для мобильных платформ (например Android). Преимуществом будет: Опыт разработки высокопроизводительных приложений с высокими требованиями к надежности и работе в режиме 24x7. Условия: Работа в крупной стабильной компании. Конкурентная заработная плата, уровень обсуждается по результатам собеседования. Возможность работы как и в офисе, так и удаленно.Инженер-программист Java (с возможностью переобучения) Обязанности: Разработка J2EE приложений Участие в принятии архитектурных решений Требования к опыту и компетенциям: Опыт разработки на любом ООП языке (Java, C#, PHP, Python, Ruby on Rails) Опыт работы с СУБД (MS SQL, PostgreSQL,Oracle, DB2), знание SQL Знания HTML, Javascript, CSS Желательно знание современных фреймворков (Spring, MVC, ORM и т.п.) Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей; Английский язык - технический Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Возможность обучения за счет Компании Современный офис в центре города, комфортные условия трудаNetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Java Software Engineer (SDN) We develop SDN controller which task is to manage large networks of telecom operators. Our team is taking a part in the standardization process for SDN controllers. Also we research and contribute in the Open Source controllers and frameworks. We develop the modular, distributed and scalable software systems using modern technologies. We are looking for person who likes new technologies, is ready to propose new ideas and implements them. Responsibilities Work as a member of the SDN development team. Work on Netcracker SDN product development projects. Taking a path in the Open Source product development. Performing research and proposing new features. Taking part in system design, creating specifications. Develop product demonstrations. Requirements Minimum 2 years experience in Java SE. OOP and design patterns knowledge. Knowledge in the network technologies. Linux user experience. Good technical English verbal/writing skills. Optional Requirements Knowledge of graph algorithms e.g. Dijkstra etc. OpenFlow, NetConf, YANG knowledge. Familiarity with networking protocols (TCP/IP, Ethernet, 802.1Q, GRE, VXLAN, L2VPN, MPLS, BGP, IS-IS, etc. Optical transport networks knowledge. Understanding SDN concept. Experience with SDN Controllers e.g. Onos, OpenDayLight, Odenos etc. If you have real development experience in the SDN area, please write us even you don't have the other experience required for this position. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.В нашем департаменте международных операций открыта позиция Senior Java Developer. Обязанности: Работа над платежной системой (server-side); Поддержка существующего функционала и разработка новых технических и бизнес задач; Участие в существующих проектах и разработка новых. Требования: Уверенное знание и опыт программирования на языке Java от 3 лет; Опыт применения базовых пакетов стандартной библиотеки Java core (collections, io, lang, util.regex); Понимание разницы (преимуществ и недостатков) DOM/SAX; Опыт работы с XML из Java; Опыт работы с базами данных через JDBC и использования транзакций БД; Опыт многопоточного программирования в Java (volatile, java.util.concurrent); Опыт использования общеупотребительных программных фреймворков и библиотек (Spring/Guice DI, Apache Commons); Навыки тестирования кода (знание библиотеки Junit/TestNG, типологии тестов, отличий и практик в написании тестового и продуктового кода, TDD); Навыки рефакторинга и отладки приложений; Знание скриптового языка (bash, ruby, python), умение автоматизировать рутинные операции; Знание и умение использовать транзакционность в реляционных базах данных; Знание работы TCP/IP; Знание и навыки использования протокола HTTP; Знание уязвимостей (OWASP, XSS, CSRF, XXE, information disclosure) и способов их предотвращения; Знание SSL; Знание безопасных способов хранения чувствительных данных (PBKDF, bcrypt, salts; предотвращение оффлайн и онлайн-атак); Знание OAuth; Умение учитывать нефункциональные требования при разработке программных систем; Знание PL/SQL на уровне чтения и написания простых скриптов. Условия: Работа в компании - лидере рынка моментальных платежей; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, корпоративный Фитнес; Отличные перспективы профессионального роста и развития; Дружный коллектив; Офис - м.Чертановская (7 минут пешком).Вам предстоит: Разработка серверной части web-приложения. Используемые в проекте стандарты/спецификации/технологии: Java 8, OSGi, PostgreSQL, Liquibase, Jdbc, Activiti BPMN, REST API. Инструменты разработки: IntelliJ IDEA, Git (Gitlab), Maven, TeamCity, TFS, Upsource, MediaWiki. Требования: Опыт коммерческой разработки крупных enterprise веб-приложений от 3 лет Уверенная работа с основными базами данных Технический английский на уровне свободного чтения документации Плюсами будут: Опыт работы с системами управления учётными записями Работа по scrum Мы предлагаем: Работа в стабильной и развивающейся компании Работа над новым, интересным и перспективным проектом Возможность профессионального, карьерного развития Заработная плата по результатам собеседования Гибкий график работыОбязанности: Сопровождение информационных систем написанных на java Доработка программного обеспечения Поиск и исправление ошибок работы ПО Требования: Неполное высшее или высшее образование (прикладная математика, информатика, информационные системы и технологии) Наличие самостоятельных проектов, реализованных на java Желание развиваться в ИТ Обучаемость, аналитические способности Условия: Работа в Головной Компании сети магазинов "Магнит" Вопрос заработной платы обсуждается во время интервью; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников; График работы с 8:30 до 17:30 часов, 5-дневная рабочая неделя. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка и выбор архитектуры, технических требований, и их описание. Реализация наиболее сложных и ответственных задач. Управление техническими требованиями в процессе разработки. Разработка и актуализация проектных документов (документы технического проекта, модели данных и т.п.). Подготовка графика реализации проектных работ. Управление командой разработчиков, выполнение наставнических функций. Контроль и обеспечение постоянного высокого качества кода. Требования: Экспертные знания: Java 2 Enterprise Edition, опыт разработки от 5 лет. Опыт работы в роли руководителя команды разработки (teamlead), от 1 года. Письменный и разговорный английский язык не ниже intermediate. Опыт работы с промышленными СУБД (Oracle, MSSQL или IBM DB2); Хорошие знания SQL, Web services, XML, XSL, JMS. Хорошие знания проектной деятельности, методологий управления разработкой и тестирования. Дополнительным плюсом будет являться: владение и опыт применения интеграционных технологий и стандартов - SOAP/Web Services, BPEL, JMS, Messaging, SOA/SCA. навыки работы с *nix-системами. знание других языков программирования, и постоянное желание осваивать новые. Условия: Участие в интересных, крупных проектах (наши клиенты: Газпром, СберБанк, Роснефть, Новатэк, Министерство обороны, РосКосмос, ВТБ24, УБРИР, Deloitte, PepsiCo и т.д.). Профессиональный и дружный коллектив разработчиков; Белая заработная плата; Оформление согласно ТК РФ, отпуска, больничные; График работы: 5/2, полный рабочий день на территории работодателя; Прекрасный офис, с отличной транспортной доступностью (остановка ЦПКиО) Прозрачная система карьерного и материального роста.В нашем департаменте международных операций открыта позиция Senior Java Developer. Обязанности: Работа над платежной системой (server-side); Поддержка существующего функционала и разработка новых технических и бизнес задач; Участие в существующих проектах и разработка новых. Требования: Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Уверенное знание и опыт программирование на языке Java от года; Знание структуры HTTP-протокола (заголовки, тело, метод/глагол, статусы ответов сервера); Знание SQL (умение писать запросы: UPDATE, DELETE, SELECT); Знание ACID, транзакции; Знание прикладных аспектов шифрования (симметричное, ассиметричное, публичный и приватный ключи, алгоритмы хеширования, шифрования, схемы проверки подлинности, SSL, PGP); Знание основных уязвимостей и способов их предотвращения (SQL injection, user input sanitization, XML/HTML output escaping); Знание паттернов программирования (GRASP, SOLID, GoF); Знание подходов к построению веб-сервисов (XML-RPC, SOAP, REST); Умение решать алгоритмические проблемы (требующие исключительно знаний языка); Уверенное знание и опыт применения базовых пакетов стандартной библиотеки Java core (collections, io, lang, util.regex); Понимание разницы (преимуществ и недостатков) DOM/SAX; Опыт работы с XML из Java (org.w3c.dom, org.xml.sax, StAX, JAXB, dom4j, jdom); Навыки тестирования кода (знание библиотеки Junit/TestNG, типологии тестов); Опыт работы с базами данных через JDBC; Знание UNIX command line tools на уровне основных команд (без умений системного администрирования); Навыки диагностирования и исправления программных ошибок (без проблем, связанных с конкурентным доступом); Навыки отладки программного кода; Умение использовать систему сборок Maven; Умение использовать систему контроля версий Git (основные команды, работа с ветками, merging и устранение конфликтов, rebase, stash, amend, squash). Условия: Работа в компании - лидере рынка моментальных платежей; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, корпоративный Фитнес; Отличные перспективы профессионального роста и развития; Дружный коллектив; Офис - м.Чертановская (7 минут пешком).В команду компании ACS нужен идейный и творческий разработчик JAVA. В нашей компании мы разрабатываем большие и интересные проекты для федеральных структур (Банк России, ФТС, ФНС). Нашим приоритетом является построение высоконагруженных систем, к которым ставятся повышенные требования надежности и доступности. Мы ищем ведущего специалиста с опытом построения высоконагруженных, масштабируемых систем. Если вы: Понимаете что такое и как работает Java VM (Classloader, управление памятью, транзакции, …); Имеете “боевой” опыт разработки на языке Java в течении нескольких лет; Знаете что такое Java Enterprise Edition, можете подискутировать на тему серверов приложений и обсудить преимущества и недостатки известные вам; Понимаете что Spring (Framework) - это не только весна, а зачем он нужен и на каких принципах построен; Понимаете как работают СУБД, использовали в своей практике одну из JPA реализаций - EclipseLink, Hibernate. Плюсом будет опыт работы с XA-транзакциями; Знаете и работали с технологиями MQ и JMS; Можете рассказать что такое web-сервисы, что такое SOAP и REST и какой и чем из них лучше; Использовали в построении web-сервисов и web-приложений Spring MVC; Не можете жить без maven при разработке; Рекомендуете GIT друзьям и знакомым, даже если они не программисты. Дополнительным плюсом будет: Знакомство с другими языками; Знакомство с криптографическими системами и технологиями; Опыт разработки Web-интерфейсов; Наличие собственных open-source проектов, особенно если они на github; Опыт работы с распределенными системами хранения (Amazon S3, Hadoop, Ceph, Elliptics, Swift). Мы предлагаем: Работу в очень красивом и современном офисе в бизнес-центре класса А "Clever Park"; В офисе есть душ, кухни с чаем/кофе/плюшками, тренажерный зал; У нас есть библиотека с самыми актуальными профессиональными изданиями; Белая заработная плата (рассматриваем ожидания); Возможность профессионального обучения за счет компании; Интересные задачи в серьезных и значимых проектах федерального уровня; Мы готовы рассматривать соискателей из других городов .OpenWay Group – международная компания, лидер в области автоматизации финансовых процессингов и бизнесов на основе платежных карт, объявляет об открытии вакансии в одной из команд Департамента Разработки ПО. Команда разрабатывает семейство решений для различных сценариев интеграции карточной процессинговой системы с другими системами, функционирующими в банках. Решения внедрены в нескольких десятках банков в России и за рубежом. Требования: опыт программирования на Java более 3 лет, отличное знание Core Java; понимание различных парадигм программирования (объектное/процедурное, императивное/функциональное, и т.д.), их преимущества/недостатки и области применения; понимание принципа Inversion of Control, знакомство с существующими IoC контейнерами; понимание основных принципов и технологий интеграции систем; опыт работы с базами данных, знание SQL, навыки проектирования БД; готовность глубоко погрузиться в сложную предметную область; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения документации и технической литературы. Дополнительным плюсом будут: опыт проектирования протоколов и API; опыт разработки интеграционных решений. Условия: интересные и сложные задачи; работа в профессиональном коллективе интересных людей; конкурентоспособная заработная плата; комфортные условия труда, ДМС, обеды, спорт, английский язык.Позиция открыта в отделе разработки прикладного программного обеспечения Обязанности: Анализ требований заказчика и подготовка предложений по реализации (разработка архитектурных решений, оценка трудозатрат, планирование работ) Разработка и внедрение программного обеспечения Постановка, координация и контроль выполнения задач по разработке (code-review, обучение сотрудников) Подготовка технической документации. Требования: Опыт участия в проектах разработки веб-ориентированных систем на Java от 5 лет. Уверенные навыки разработки с использованием Java EE Практический опыт использования EJB, JPA, WS, ESB, MQ, XML/XSD/XPath Умение работать в команде Условия: Работа в крупной и стабильной IT-компании Обучение сотрудников за счет компании, участие в тематических конференциях, семинарах и т.п. 100% белая заработная плата, система дополнительных бонусов 13-ая заработная плата, система различных выплат социального характера Чай, кофе ДМС, бесплатная вакцинация от гриппа и т.п.Крупной IT-компании ведущего российского банка требуется Java-разработчик на проект по разработке электронных торговых систем: Основные задачи: Участие в процессе разработки электронных торговых систем (server-side development, event processing): Java, Apama EPL Работа с GUI side: разработка толстого клиента, дизайн протокола взаимодействия: C#, HTML5, Java script Покрытие тестами Документирование ПО и процесса. Коммуникации с заказчиками, разработчиками смежных систем, выработка общих решений. Поддержка ПО. Требования к кандидату: Отличные знания Java Core, Spring, Swing, Concurrency, понимание принципов и опыт оптимизации ПО, понимание протоколов и способов сетевой коммуникации, Unix literacy, понимание процессов разработки ПО. Паттерны программирования. Знание основных алгоритмов. Разговорный английский. Желательно: знания финансовых рынков, понимание инвестиционного бизнеса Условия работы: Работа в стабильной компании Офис на ст. м. Тульская Возможность поучаствовать в крупных, интересных проектах Белая заработная плата, ежеквартальные премии Возможность обучения Оплата ДМС Тренажерный зал.Компания, разрабатывающая и внедряющая геоинформационные системы, ищет ведущего java-разработчика. Компания стабильно существует на рынке с 2001 года, и на ее счету множество интересных проектов – как собственных, так и разработанных совместно с компаниями-заказчиками. В данный момент специалист требуется в одну из команд, работающую над созданием web-приложения для анализа и извлечения демографических данных. Пожелания к опыту: Знание JavaEE Опыт работы со стеком Spring, Hibernate Плюсом будет: Опыт письменного общения на английском языке Опыт работы под Linux Знание Maven Опыт работы с JUnit и Mockito Вся работа над проектом ведется по методологии Scrum. Используется система контроля версий GIT. Каких условий ждать от компании: Полностью белую заработную плату вместе с бонусами ДМС (включая услуги стоматолога) Гибкий график работы Офис в Академгородке Профессиональный коллектив с многолетним опытом Уютную атмосферу, которую Вам не захочется покидатьКомпания федерального уровня, разрабатывающая собственный продукт для коммерческих организаций и гос.сектора ищет Teamlead’а в команду java- разработки (в Новосибирск). Опыт руководства командой будет Вашим большим плюсом, однако компания готова предоставить возможность профессионального роста и тем специалистам, которые подобного опыта не имели. Компания ожидает от Вас: Опыт разработки от 5 лет Развитые коммуникативные навыки, ответственность, инициативность Опыт работы с J2EE, Spring, Hibernate Опыт работы с SQL/No SQL databases В Ваши обязанности будет входить: Управление всеми процессами разработки (используются следующие методологии: Agile/ Scrum/ Canban) Планирование сроков, оценка рисков и технической сложности проектов Управление инфраструктурой разработки: выбор среды разработки, инструментария, регламентов Code-Review Самостоятельная разработка важных модулей системы Вас ждет: Трудоустройство по ТК РФ, полностью «белая» заработная плата ДМС, оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес Профессиональное развитие: участие в тренингах и семинарах, поездки на отраслевые конференции Офис в НовосибирскеКомпания Mainsoft приглашает программиста на вакансию Junior Java Developer Принимаем на работу выпускников и учащихся 4-5 курсов, возможен гибкий график Обязанности: разработка приложений с использованием Java EE; Требования: высшее образование; реальное стремление и огромное желание развиваться в области программирования; понимание принципов объектно-ориентированного программирования, базовые знания Java; Мы предлагаем: график работы с 9.00 до 18.00; оплачиваемые отпуск и больничные; обучение иностранному языку; корпоративная технологическая библиотека; комфортные условия труда в современном офисе; вкусные чай/кофе/печеньки в неограниченных количествах; возможность профессионального и карьерного роста; Анкета для соискателя http://mainsoft.by/ru/career/resume ?Оклад обсуждается индивидуально, мы уверены, что сможем сделать хорошее предложениеКомпания Mainsoft на постоянную занятость приглашает программиста на вакансию Java Developer Обязанности: разработка и поддержка клиент-серверных приложений; Требования: высшее образование; опыт разработки коммерческий приложений на Java от 1 года; опыт работы с технологиями: JPA/Hibernate, Spring, Servlets; Приветствуется: опыт работы с Play Framework (Java / Scala); Мы предлагаем: график работы с 9.00 до 18.00; оплачиваемые отпуск и больничные; обучение иностранному языку; корпоративная технологическая библиотека; комфортные условия труда в современном офисе; вкусные чай/кофе/печеньки в неограниченных количествах; возможность профессионального и карьерного роста. Анкета для соискателя http://mainsoft.by/ru/career/resume Оклад обсуждается индивидуально, мы уверены, что сможем сделать хорошее предложение.Компания Mainsoft на постоянную занятость приглашает программиста на вакансию Senior Java Developer Обязанности: проектирование и разработка клиент-серверных приложений на платформе Java; Требования: высшее образование; опыт разработки коммерческих приложений на Java от 3 лет; уверенное знание Spring Framework (MVC, Security, Data), Concurrency, Web Services; опыт разработки web-приложений и веб-сервисов; Приветствуется: опыт работы с Play Framework (Java / Scala); Мы предлагаем: график работы с 9.00 до 18.00; оплачиваемые отпуск и больничные; обучение иностранному языку; корпоративная технологическая библиотека; комфортные условия труда в современном офисе; вкусные чай/кофе/печеньки в неограниченных количествах;-) возможность профессионального и карьерного роста; Анкета для соискателя http://mainsoft.by/ru/career/resume ?Оклад обсуждается индивидуально, мы уверены, что сможем сделать хорошее предложениеОбязанности: Участие в анализе требований, проектировании архитектуры приложения (eCommerce) Разработка и отладка проекта с “нуля” или внесение правок в уже существующие решения Требования: Английский язык (читать/писать, говорить не так принципиально) Хорошие знания принципов ООП Технологий j2ee, jdbc, jsp, web-services Опыт написания серверных приложений, знание мультипоточности Опыт работы в проектах в качестве Java разработчика в J2EE (JSP, Servlets, JDBC, EJB, JMS, HTML) Опыт выполнения проектов или отдельных частей крупных проектов Опыт разработки многозвенных клиент-серверных приложений Дополнительным плюсом будет опыт работы с shell-скриптами Дополнительным плюсом будет опыт разработки e-commerce решений, использованием платформ Hybris, ATG, или WebSphereВ декабре мы выпустили первую версию среды разработки для баз данных — ДатаГрип. Работы прибавилось, и нам нужен разработчик. Приходите, если вы: — знакомы с продуктами ДжетБрэйнса и хотите их улучшить; — любите программировать и гордитесь результатами своей работы; — аргументированно отстаиваете свою позицию; — пишете понятный код и поддерживаете его; — программировали на Джаве последние три года; — работали с базами данных и языками запросов; — участвовали в проектах с открытым исходным кодом; — знаете ещё пару языков и осведомлены о парадигмах программирования; — знакомы с технологиями создания компиляторов и анализа кода. С интересом посмотрим аккаунт на Гитхабе или Битбакете. О ДатаГрипе: — Задачи делятся на два типа: анализ исходного кода и интеграция со сторонними инструментами. Предлагаем несколько подсистем на выбор. Что разрабатывать в выбранной подсистеме, решаете вы. — Исходный код — на Джаве, Груви и Котлине. — Функциональные тесты пишем на ряд подсистем сразу. Тесты непрерывно запускаются на ТимСити. Используем Докер. — С пользователями общаемся напрямую. Если баг останавливает работу пользователя, чиним за один день, высылаем персональную сборку. Предоставляем страховку для вас, жены/мужа и детей. Свежие и полезные завтраки и обеды в офисе.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Разработчика Java/Scala. Обязанности: разработка программного обеспечения; участие в проектировании программного обеспечения; участие в процессах принятия архитектурных решений по разработке программного обеспечения. Требования: экспертные знания в области объектно-ориентированного проектирования; профессиональный опыт программирования на любом объектно-ориентированном языке; знание языка Java; уверенные знания современных Web-технологий;опыт применения XML; опыт работы в команде разработчиков; знания в области методологий ведения проектов по разработке программного обеспечения. Желательно: опыт работы или желание осваивать Scala. Условия: официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; возможность гибкого графика работы; уровень заработной платы – по итогам собеседования; специализированные стажировки в других городах РФ; перспективы карьерного, зарплатного роста; работа в дружном коллективе единомышленников-профессионалов. интересные проекты; расширенный соц. пакет: ДМС; компенсация занятий спортом, питания; профильное обучение за счет средств компании. хорошие условия труда, комната отдыха, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.Компания T-Systems входит в немецкую телекоммуникационную группу Deutsche Telekom. Подразделения T-Systems расположены более чем в 20 странах, а штат сотрудников насчитывает 50 000 человек. Российский центр разработки и поддержки ПО существует с 1995 года и реализует сложные проекты для крупных европейских заказчиков, среди которых T-Mobile, Daimler, Volkswagen, DHL и другие. Компания T-Systems предлагает специалистам возможность принять участие в конкурсе на позицию Java Developer, открытую в проекте SBB (Швейцарские Железные дороги). Проект стартовал в январе 2013 и рассчитан на 5 лет, запуск системы в промышленную эксплуатацию запланирован в 2017 году. Вся разработка в проекте реализовывается компанией T-Systems в России. Коммуникация в проекте ведется напрямую с Заказчиком в Швейцарии. Цель проекта – разработать и внедрить backend-систему для продажи билетов на все виды общественного транспорта в Швейцарии, представленного 250 транспортными компаниями, а также для всех сопутствующих процессов (разработки и компоновки тарифных зон, моделирования цен, управления маршрутной сетью общественного транспорта и т.п.). Используемые технологии: Java, Spring, Hibernate, Oracle, JMS, SOAP В обязанности будет входить: Разработка одного из компонентов системы в рамках scrum-команды по спецификации заказчика; Участие в согласовании спецификаций; Написание документации кода и unit tests; Проведение code review, контроль качества разрабатываемой системы; Анализ функциональных и нефункциональных требований заказчика. Преимущества проекта: Возможность поработать в scrum проекте; Молодая динамичная команда; Возможность реализовать карьерные амбиции за достаточно короткий срок; Современные технологии и эффективный процесс разработки; Возможность развить знания языков. Челленджи: Непосредственное взаимодействие с Заказчиком (менеджер со стороны Швейцарии работает у нас on site, присутствие в офисе каждые 2 недели; Работа в команде азартных трудоголиков; Длина 1 спринта = 3 недели, высокий темп работы; Ответственность за поставленные цели. Требования к кандидату: Опыт коммерческой разработки на Java от 1,5 лет; Английский язык на уровне, достаточном для устного и письменного общения. Умение решать технические задачи в команде; Умение оценивать собственные трудозатраты; Нацеленность на результат, коммуникабельность.Обязанности: выполнение работ по разработке модулей и адаптации программных продуктов Identity and Access Management (IAM), разработке собственных приложений и интерфейсов; доработка существующих решений. Требования: опыт разработки на Java (ADF, JDBC, Hibernate, и т.д.); опыт написания сложных SQL запросов; опыт разработки веб-сервисов SOAP и REST; умение разбираться в чужом коде и документирование собственных разработок; опыт разработки в среде Oracle JDeveloper; опыт работы с Subversion, Redmine. опыт разработки интерфейсов (JSF, CSS) Желательно: опыт разработки процедур и функций в СУБД (Oracle Database, Microsoft SQL Server, IBM DB2); опыт разработки на BPEL (Oracle SOA Suite); знакомство/опыт работы с IdM системами (Oracle, SailPoint, IBM, Dell Software, и т.д.), а также с Access Management; опыт разработки на JavaScrip, VB.NET; базовые навыки администрирования серверов приложений (Oracle Weblogic, IBM WebSphere, Apache Tomcat, Microsoft IIS). Условия: заработная плата обсуждается на собеседовании с успешным кандидатом; возможности для карьерного роста; комфортабельный офис территориально- ст. м. Краснопресненская с собственными кофе-поинтами и игровыми зонами; ДМС (российский и заграничный полис); корпоративные программы: изучение английского языка, фитнес, страхование, кредитование.Компания федерального уровня, разрабатывающая собственный продукт для коммерческих организаций и гос.сектора ищет Teamlead’а в команду java- разработки (в Новосибирск). Опыт руководства командой будет Вашим большим плюсом, однако компания готова предоставить возможность профессионального роста и тем специалистам, которые подобного опыта не имели. Компания ожидает от Вас: Опыт разработки от 5 лет Развитые коммуникативные навыки, ответственность, инициативность Опыт работы с J2EE, Spring, Hibernate Опыт работы с SQL/No SQL databases В Ваши обязанности будет входить: Управление всеми процессами разработки (используются следующие методологии: Agile/ Scrum/ Canban) Планирование сроков, оценка рисков и технической сложности проектов Управление инфраструктурой разработки: выбор среды разработки, инструментария, регламентов Code-Review Самостоятельная разработка важных модулей системы Вас ждет: Трудоустройство по ТК РФ, полностью «белая» заработная плата ДМС, оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес Профессиональное развитие: участие в тренингах и семинарах, поездки на отраслевые конференции Офис в НовосибирскеТребования: Опыт разработки на Java от 2 лет. Знание языков программирования и технологий: Java, Hibernate. Опыт разработки Java EE приложений (Servlet, EJB, JMS), Jboss, Maven. Опыт работа с СУБД PostgreSQL. Опыт работы с JAX-RS, JSF. Опыт работы с HTML, XML, REST, SOAP. Опыт работы с Jira, Git, RedMine является преимуществом. Желательно: Опыт работы с BPM (Activiti). Опыт работы с КриптоПРО, сигналком.Мы уже почти 10 лет занимаемся профессиональной разработкой корпоративного программного обеспечения, мобильных приложений для российского и зарубежного рынка. Мы предлагаем интересную работу в сфере ИТ, возможность узнать много нового, освоить передовые технологии, принять участие в крупных, амбициозных проектах. Требования: опыт коммерческой разработки от 2 лет хорошие знания Java, JavaScript (огромным плюсом будет ещё и C#); опыт разработки web-приложений; знания SQL, PL/SQL, приветствуются опыт работы с СУБД Oracle; знание современных методологий и процессов разработки ПО; быть в курсе новых технологий разработки, обновлений фреймворков понимание и опыт применения принципов ООП, паттернов проектирования, базовых алгоритмов и структур данных системы контроля версий (желательно git) уметь работать в команде уметь находить эффективные решения проблем, доводить работу до конца и нести ответственность за результат С чем предстоит работать: Java, JavaScript; С# (в одном из направлений компании); Struts, JSP, JSTL, Velocity, jQuery; СУБД Oracle; GIT, JIRA. В сопроводительном письме расскажите нам об участии в проектах, где максимально реализовали свои знания и навыки, соответствующие требованиям к вакансии. Есть ряд общих требований для разработчиков, вне зависимости от команды: способность писать эффективный код, когда это необходимо, и простой и поддерживаемый в остальных случаях; привычка всегда писать код так, чтобы за него было не стыдно перед коллегами; способность разбираться в мегабайтах чужого кода и понимать задумку автора; любит свою профессию и хочет получать удовольствие от работы; хочет развиваться в разработке, не смотря на свой левел, легко учиться новому; понимает, что для выполнения работы "на отлично", важна командная работа (менеджер, разработчики, тестировщики). Мы предлагаем: возможность участия в интересных и действительно уникальных ИТ-проектах возможность работать бок-о-бок с ProductOwner’ом и делать именно те вещи, что нужны пользователям налаженный процесс разработки по SCRUM методологии; возможности для профессионального и карьерного развития; оформление по трудовому кодексу, «Белая», своевременная заработная плата, оплачиваемый отпуск и больничный, 13-я зарплата; возможность обучения (повышения квалификации); дружный молодой коллектив профессионалов просторный, светлый офис официальное трудоустройство кофе, плюшки за счет Компании курсы английского в офисе уютная столовая в здании парковка, на которой всегда есть свободное место теннис, корпоративные мероприятия тип занятости: полная занятость, полный день Уровень начальной зарплаты (т.е. на испытательном сроке) полностью зависит от ваших технических знаний, продемонстрированных на собеседовании.Компания "Открытый код" - центр компетенции свободного программного обеспечения в Самарской области, центр программных разработок, поставляющие уникальные программы. Компания "Открытый код"- это команда квалифицированных специалистов, профессионалов своего дела, ставящие перед собой амбициозные задачи и с блеском справляющиеся с реализацией запланированного. Если Вы инициативны, ориентированы на достижение лучших результатов, готовы искать наиболее эффективное решение любой поставленной задачи и при этом обладаете необходимыми для работы в IT-сфере навыками и способностями , мы приглашаем Вас в нашу команду! ТРЕБОВАНИЯ: Опыт на Java более 3 лет. Обязательно: Хорошее знание ООП, паттернов, архитектуры веб-приложений, СУБД, best practices. Сode review, опыт фул-стек разработки Enterprise Java Web Applications. Желательно: опыт руководства командой разработчиков, опыт разработки и оптимизации высоконагруженных сервисов. Клиент: Обязательно: html, css, javascript, AJAX, JSON, js-фреймворки. Желательно: extjs, jQuery, angular. Презентационный уровень: Обязательно: servlet/jsp, MVC-фреймворки (Spring MVC, Struts). Желательно: опыт работы с Tomcat. Уровень бизнес-логики: Обязательно: EJB, ORM, Spring, SOAP, REST. Желательно: опыт работы с JBoss, знание ESB, JMS-фреймворков, Apache Lucene. Уровень данных: Обязательно: умение проектировать БД, хорошее знание SQL, ХП. Желательно: опыт работы с СУБД Oracle, MS SQL Server, Postgres, Full-text search. НАШИ УСЛОВИЯ: Работа в успешной компании, в активно развивающемся сегменте рынка. Современный офис в центре города, комфортное рабочее место. Официальное оформление, отпуск, больничный, согласно Трудового Кодекса РФ. Интересные, сложные задачи, высокая степень самостоятельности. Для успешных сотрудников возможен индивидуальный график работы. Перспектива карьерного и профессионального роста. Внутрифирменное и внешнее обучение. Демократическая, творческая атмосфера в коллективе! Дружная команда!Intetics (Минск) - партнер Intetics Co., международной IT-компании с 20-летней историей, имеющей статусы Microsoft Gold Certified Partner и Oracle Quick Start Plus Partner, 10-й год подряд входящей в The Global Outsourcing Top 100, а также в Top 5 Emerging Global Service Providers как одна из лучших компаний по разработке программного обеспечения. Кого мы ищем? Мы ищем Java специалиста с опытом написания плагинов под Eclipse. О проекте: Мы занимаемся разработкой крупной американской CRM- системы и всех продуктов заказчика Почему мы это делаем? Мы работаем над востребованным продуктом, которым успешно пользуются миллионы людей по всему миру. Локация клиента: США (Калифорния) и Германия (Мюнхен). Наша команда: Сильная и слаженная, без бюрократии, собиралась по крупицам, холится компанией и заказчиком :) с выверенными процессами (distributed SCRUM, CI, TDD). 90% коллег – PHP-разработчики уровня Senior +. Стек технологий: Java SE 6 (IBM J9 VM), Spring Framework, Spring Data, Lotus Notes Java API 8.5, Eclipse RCP/SWT 3.6 Что делать в проекте: Разрабатывать Eclipse RCP 3.6 плагин для интеграции почтового ящика, календаря и контактов пользователя IBM Notes с продуктом заказчика. Нужен ли английский, и на каком уровне? Нам важно, чтобы Вы могли не только письменно, но и устно изъясняться на английском. Наши бенефиты: Стабильная компания с 20-летней историей, резидент ПВТ Сотрудничество с постоянными исключительно западноевропейскими и северо-американскими клиентами/более чем 200 клиентами по всему миру Все проекты компании длительные, в активной стадии разработки, нет ни одного проекта на суппорте Штат сотрудников Минского офиса – около 200 человек, международной компании – около 500 Комфортный офис в центре города, ст.м. Молодежная Конкурентная «белая» заработная плата, защищенная от инфляции 28 дней оплачиваемого отпуска Оплата больничных листов в 100% реального оклада Регулярная система аттестации сотрудников Реальная возможность карьерного роста: все наши PM и TL- позиции закрываются внутренним резервом Оплата участия в профессиональных тренингах, семинарах, конференциях Оплата профессиональных сертификаций и материалов для подготовки к сертификациям Компенсация обучения английскому языку на внутренних курсах компании Компенсация занятий спортом Компенсация обслуживания в медицинском центре Оборудованные комнаты отдыха, бесплатные кофе, чай, витамины, лимоны Настольный теннис, наборы для игры в дартс, игровые приставки и телевизоры в офисеYou’ll be a part of a bright engineering team that has an open communication, empowerment, innovation, teamwork, and customer-centric culture. We work with bleeding-edge technologies, including J2EE, in-memory data grids such as Oracle Coherence, NoSQL databases such as Apache Cassandra, automated testing tools such as Fitnesse, Selenium WebDriver, built in-house Jagger performance measurement tool, Continuous Integration and Delivery, etc Responsibilities: Participate in and contribute to design and development of high-perform high-available business application, from requirements analysis to production. Work in team using agile methodology of software development (Scrum, 2 weeks iterations, continuous integration, planning games, daily stand up, etc). Analysis and improvement of application(-s) performance. Collaboration with distributed team of developers, testers, analysts (Kharkov, San-Francisco) Required Skills and Experience: Education in Computer Science or similar; theoretical knowledge in CS: algorithms and complexity estimation, data structures, operation systems, programming languages At least 3 years in Software Development Deep understanding of Java platform – collections, concurrency, etc Unix/Linux at least on user level (bash/ssh/ps/grep etc.) RDBMS experience (SQL, JDBC) Experience with version control and bug tracking systems Experience with build systems (ant, maven2, etc) Experience with unit tests and integration tests Desire and ability for quick learning of new tools and technologies Good communication skills and intermediate English level What Would Be a Plus: Good understanding of JVM internals Solr and/or Lucene experience What We Offer: Competitive salary (discussed with a successful candidate) Work on bleeding-edge projects within grid computing and distributed computing with a highly motivated and dedicated team of developers and testers Flexible schedule Medical insurance, benefits program, attractive social compensation package Business travels to USA may be requiredINTECH– ведущий контент- и сервис- провайдер на телекоммуникационном рынке России и стран СНГ, разработчик инновационных идей для мобильной и WEB индустрии. Среди наших продуктов такие известные услуги как «Гудок» (МТС, TELE2, Билайн и др), а также голосовые порталы, USSD, SMS и другие VAS услуги для различных операторов связи. INTECH также разрабатывает новые устройства и сервисы на рынках интернета вещей и digital health, выполняет задачи R&D: прототипирование, разработка, тестирование, обслуживание и техническая поддержка Обязанности: Участие в проектировании и разработка новых компонентов и систем; Сопровождение существующих продуктов. Требования: Опыт разработки не менее 2-х лет; Уверенное знание Java, принципов ООП и основных шаблонов проектирования; Уверенное понимание AJAX, HTML, JavaScript, CSS; Опыт работы с технологиями: Hibernate, Spring (web, mvc, security), Навыки работы с реляционными базами данных; Навыки работы с JUnit - приветствуются; Опыт работы с ОС Linux на уровне продвинутого пользователя; Опыт работы с системами контроля версий. Условия: Официальное трудоустройство, полностью официальная заработная плата; Возможность карьерного и профессионального роста, карьерное планирование для каждого работника; Возможность предлагать и реализовывать собственные идеи; Заработная плата полностью зависит от квалификации кандидата и обсуждается на интервью, от 70 000 до 90 000 руб. на руки; Работа в профессиональном, дружном коллективе Intech; Современный офис в центре города; Комфортные условия труда. А также Пересмотр заработной платы два раза в год Ежемесячные премии Ежегодный корпоратив на море.Компания федерального уровня, разрабатывающая собственный продукт для коммерческих организаций и гос.сектора ищет Teamlead’а в команду java- разработки. Опыт руководства командой будет Вашим большим плюсом, однако компания готова предоставить возможность профессионального роста и тем специалистам, которые подобного опыта не имели. Компания ожидает от Вас: Опыт разработки от 5 лет Развитые коммуникативные навыки, ответственность, инициативность Опыт работы с J2EE, Spring, Hibernate Опыт работы с SQL/No SQL databases В Ваши обязанности будет входить: Управление всеми процессами разработки (используются следующие методологии: Agile/ Scrum/ Canban) Планирование сроков, оценка рисков и технической сложности проектов Управление инфраструктурой разработки: выбор среды разработки, инструментария, регламентов Code-Review Самостоятельная разработка важных модулей системы Вас ждет: Трудоустройство по ТК РФ, полностью «белая» заработная плата ДМС, оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес Профессиональное развитие: участие в тренингах и семинарах, поездки на отраслевые конференции Офис в Академгородке (технопарк) или в городе (площадь Ленина) на выборТребования: Опыт работы создания REST сервисов (JAX-RS). Опыт работы с HTML, CSS, JavaScript (jQuery, Ajax). Опыт кроссбраузерной верстки для разных платформ. Опыт разработки визуального представления пользовательского интерфейса. Желательно знание фреймворка angular.js и наличие опыта реализации сложных задач с его помощью. Опыт работы с Jira, Git, RedMine является преимуществом.Мы разрабатываем систему управления рисками на финансовых рынках для департамента рисков Сбербанка. Мы не зарабатываем деньги, но мы минимизируем риск потери банком денег. Наша платформа решает такие задачи как – контроль лимитов, проверка рыночности сделок, независимая верификация цен, расчет VaR, IRC и многое другое. Мы используем архитектуру микросервисов, что дает возможность использовать «right tool for the job». В нашем отделе при принятии архитектурных решений имеет значение голос каждого члена команды – у нас нет выделенного архитектора, единолично принимающего все технические решения. Обязанности: Разработка на Java SE 1.8 Spring framework Rabbit MQ Oracle Coherence Apache Cassandra Grid Gain; Mockito/powermock А также: Ведем разработку по методологии Scrum. Делаем код-ревью. Автоматизировано контролируем качество кода с помощью Sonar. Используем jenkins, gradle, git. Автоматизируем развертывание и управление конфигурацией. Автоматизируем тестирование. Выступаем на внутренних конференциях СберТеха и не только. Преподаем на кафедре Банковских Информационных Технологий. Вы узнаете, что такое опционы, дисконтирование кэшфлоу и многое многое другое. Требования: Опыт в организации и контроля разработки в соответствии с требованиями. Экспертный уровень core Java (collections/multithreading). Опыт проектирования и разработки многокомпонентных распределенных систем (microservices architecture). Знание и умение применять на практике принципы хорошего объектно-ориентированного дизайна. Знакомство с GoF паттернами, принципами SOLID. Обязателен опыт работы с Oracle/MS SQL на уровне написания простых запросов. Приветствуется опыт работы с NoSQL решениями: Cassandra, MongoDB. Желателен опыт работы с распределенными кэшами: Oracle Coherence, memchached и т.д. Желателен опыт разработки пользовательских интерфейсов (html/javascript). Опыт работы с unix системами. Условия: Изучение корпоративных информационных технологий в крупнейшем банке; Работа с интересной и сложной предметной областью инвестиционного банкинга; Профессиональный рост в молодой и сильной команде; Обучение и сертификация за счет компании; Работа с ведущими системными интеграторами; Высокая 100% белая заработная плата (оклад и премии); Льготные условия по кредитам Сбербанка; Удобное время работы (обсуждается с руководителем); ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия; Место работы: м. Тульская, комфортный офис в БЦ "Даниловский Форт".Мы разрабатываем систему управления рисками на финансовых рынках для департамента рисков Сбербанка. Мы не зарабатываем деньги, но мы минимизируем риск потери банком денег. Наша платформа решает такие задачи как – контроль лимитов, проверка рыночности сделок, независимая верификация цен, расчет VaR, IRC и многое другое. Мы используем архитектуру микросервисов, что дает возможность использовать «right tool for the job». В нашем отделе при принятии архитектурных решений имеет значение голос каждого члена команды – у нас нет выделенного архитектора, единолично принимающего все технические решения. Обязанности: Разработка на Java SE 1.8 Spring framework Rabbit MQ Oracle Coherence Apache Cassandra Grid Gain Mockito/powermock А также: Ведем разработку по методологии Scrum Делаем код-ревью Автоматизировано контролируем качество кода с помощью Sonar Используем jenkins, gradle, git Автоматизируем развертывание и управление конфигурацией Автоматизируем тестирование Выступаем на внутренних конференциях СберТеха и не только Преподаем на кафедре банковских информационных технологий Вы узнаете, что такое опционы, дисконтирование cash-flow и многое многое другое Требования: Опыт в организации и контроля разработки в соответствии с требованиями Экспертный уровень core Java (collections/multithreading) Опыт проектирования и разработки многокомпонентных распределенных систем (microservices architecture) Знание и умение применять на практике принципы хорошего объектно-ориентированного дизайна Знакомство с GoF паттернами, принципами SOLID Обязателен опыт работы с Oracle/MS SQL на уровне написания простых запросов Приветствуется опыт работы с NoSQL решениями: Cassandra, MongoDB Желателен опыт работы с распределенными кэшами: Oracle Coherence, memchached и т.д. Желателен опыт разработки пользовательских интерфейсов (html/javascript) Опыт работы с unix системами Условия: Изучение корпоративных информационных технологий в крупнейшем банке Работа с интересной и сложной предметной областью инвестиционного банкинга Профессиональный рост в молодой и сильной команде Обучение и сертификация за счет компании Работа с ведущими системными интеграторами Высокая 100% белая заработная плата (оклад и премии) Льготные условия по кредитам Сбербанка Удобное время работы (обсуждается с руководителем) ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятияИщем талантливых Java-разработчиков Android-приложений уровня intermediate и senior в наш R&D-центр в Казани. Что предстоит делать на работу: Проектировать и разрабатывать прикладные приложений для смартфонов и планшетов на Android (не игры), клиентские части мультиплатформенных сервисов Взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и тестировщиками Писать качественный код и тесты для него Проводить рефакторинг существующего кода Участвовать в проектировании UX и API Требования: Опыт разработки разработки приложений для Android – от 1 года, наличие законченных проектов Знание Android 2.0+ SDK Понимание многозадачности и многопоточности Опыт работы с git и распределенной разработки (GitHub/GitLab) Знание методик автоматизированного тестирования Умение пользоваться инструментами отладки и *nix на уровне пользователя Знание сетевых (TCP/UDP/HTTP) и уверенное знание современных веб-технологий Знание реляционных БД Ответственность, пунктуальность, аккуратность Желание расти и достигать поставленных целей Английский язык на уровне не ниже intermediate Желательно: Опыт разработки на другом языке (в идеале, C/C++, Objective-C или Ruby) Опыт тестирования кода и использования практик code review и continuous integration Опыт разработки клиент-серверных приложений Знание основных паттернов проектирования Опыт работы в Agile Условия: Достойный оклад по результатам собеседования + премии Оформление по ТК (полностью белая заработная плата) Гибкий график Амбициозная, молодая команда Участие в интересных глобальных проектах (веб-сервисы, приложения, middleware), в создании продуктов для тысяч и миллионов пользователей Адекватный менеджмент, открытый к новым идеям и пожеланиям Удобное рабочее место: Mac, большой стол, два монитора, комфортное кресло, скоростной доступ в интернет Напитки и закуски, развлечения (XBOX, пинг-понг, библиотека и т.д.), диван, пуфы и другие приятности в современном уютном офисе в центре Казани Широкий социальный пакет: медицинская страховка, компенсация расходов на фитнес, корпоративные мероприятия Содействие в обучении и профессиональном росте, участие в отраслевых конференциях за счет компании Иногородним помогаем с переездомВ блок ИТ нужен Cпециалист сопровождения внедряемых систем - разработчик Oracle+Java Требования: Уверенное знание Oracle и опыт в качестве разработчика БД от 1 года Уверенное владение SQL, PL/SQL Знание Java и опыт работы (J2EE, Web Service, REST, SOAP, JDBC) Наличие законченного высшего образования Самостоятельность, терпеливость и умение работать в условиях четкого регламента Командный игрок Задачи: Сопровождение (не разработка) регламентных процессов по обмену данными между информационными системами Поиск и устранение ошибок, возникших в процессе функционирования систем Поддержка пользователей системы Разработка заданий на доработку и исправление ошибок системы Взаимодействие с пользователями, разработчиками и представителями бизнеса. Условия: Официальное оформление по ТК РФ Конкурентоспособная заработная плата + премии Высококвалифицированный коллектив со "здоровой" внутренней атмосферой Расширенный социальный пакет, включающий стоматологию и клиники класса "А" Возможность включения родственников в корпоративную ДМС Внешнее и внутреннее профессионально обучение Льготные программы от партнеров Поддержка спорта, корпоративный спорт Интересная внутрикорпоративная жизнь, интеллектуальные игры Авто- и велопарковки Комфортный офис рядом с м. Библиотека им.ЛенинаSEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургSEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургSEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургSEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургSEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургSEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургSEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые хотят оценить положение своего продукта в Сети и отследить активность конкурентов. В наш новый проект мы собираем команду, где требуется очень классный и уверенный Java Developer. Этот проект будет объединять инструменты SEMrush в удобном для пользователя виде. Одна из челленджевых задач — гарантия согласованности общих данных между инструментами и взаимодействие элементов интерфейса. Основным направлением развития будет возможность обмениваться проектами между пользователями SEMrush и шарить наружу. Финальное предложение готовы обсуждать с успешным кандидатом. Мы ждём от Вас: Хорошее знание Core Java Знание базовых алгоритмов и структур данных Опыт написания асинхронных приложений Понимание принципов многопоточной разработки Опыт работы и проектирования реляционных баз данных Развитые коммуникативные навыки Преимуществом будет: Опыт работы с брокерами сообщений Опыт работы со Spring Опыт работы с Hibernate и/или JOOQ Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня с выплатой заработной платы по ТК РФ Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00) Комфортабельный офис в отдельном бизнес-центре и развозка от ст.м. Ладожская Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях) Компенсация занятий английским языком Компенсация занятий спортом (до 50%) ДМС со стоматологией Для кандидатов из регионов - помощь при переезде в Санкт-ПетербургКомплексный диагностический центр, оснащенный новейшим высокотехнологичным оборудованием: магнитно-резонансными томографами, компьютерным томографом, УЗИ аппаратами, лабораторным оборудованием. Обязанности: Доработка веб-интерфейса различных компонентов и приложений медицинской информационной системы с использованием GWT. Требования: Уверенное знание Java, J2EE, GWT, HTML, CSS Знание и умение использовать шаблоны проектирования Приветствуется опыт работы с базами данных Oracle и PostgreSQL Опыт работы от 1 года Ответственность, усидчивость Опыт работы в команде Опыт использования систем контроля версий Желание учиться и развиваться Стрессоустойчивость Приветствуется Опыт работы с распределенными системами контроля версий Опыт использования MVP для разработки интерфейса Опыт использования препроцессоров CSS (less) Мы предлагаем: График работы: пятидневная рабочая неделя. Оформление по ТК РФ.На проект Роял Флэш Покер (ОК, VK, МойМир, RBK Games, а также скачиваемая клиентская версия) ищется бэк-энд программист серверной части. Обязанности: Поддержка лоулевел инфраструктуры, девопс; Поддержка и развитие текущего серверного решения на базе Smartfox Server 2x; Разработка игрового функционала (в меньшей степени). Требования: Опыт разработки на Java с уклоном в серверные / сетевые приложения; Опыт администрирования Linux; Опыт диагностики и устранения неполадок в сетевом стеке, ОС, JVM; Опыт работы с Jenkins, Vagrant, Puppet; Опыт работы c MySQL. Желательно: Опыт использования Spring, jOOQ, SmartFoxServer; Опыт использования J2EE; Знакомство с Scala, Groovy будет плюсом; Опыт построения кластерных решений будет плюсом. Что предлагаем: Интересные задачи на проекте, которым можно гордиться и который будет очень хорошей строчкой в резюме; Уютный московский офис в 4 минутах пешком от ст. метро Октябрьское Поле; Хороший бонус по достижении поставленных целей; В офисе есть оборудованная, просторная кухня и обеденный зал; Гибкий график, без бюрократии; Оценку работы по выполненным задачам, а не по проведенному в офисе времени.Обязанности: Участие в разработке высоконагруженного бэкенда для проекта с аудиторией более 12 миллионов пользователей; Взаимодействие с распределенной командами вэб и мобильной разработки, тестирования. Требования: Опыт коммерческой разработки от 3-х лет; Твердые знания платформы Java SE; Опыт работы с БД, сетью. Будут плюсом не обязательны: Опыт решения проблем с производительностью и использованием памяти в хайлоад проектах; Опыт разработки на C++, Go lang, Erlang. Условия: Оклад определяется по результатам собеседования. Предусмотрена система бонусов и премий; Расширенный социальный пакет; Яркие праздники и вечеринки, подарки на важные семейные события, чай и «плюшки» в офисе; Возможность обучения внутри компании; Профессиональный дружный молодой коллектив; Оформление по ТК РФ с первого дня работы, гибкий график; Офис в центре города (м. Чкаловская - Петроградская).WEBINAR.RU - это лидирующее в России и Восточной Европе ПО для проведения вебинаров и видео-конференций. Мы запустили новую версию платформы для проведения вебинаров на основе технологий WebRTC и HTML5 (highload SaaS-сервис, B2B), которую нужно поддерживать и развивать. У нас много идей и конкретных задач, и для их реализации необходим Java-разработчик в отдел нативной разработки. Мы ориентированы на использование самого современного стека технологий, являемся резидентами Инновационного центра "Сколково". Мы стремимся создать продуктивную рабочую среду и комфортные условия для каждого сотрудника. Вы можете рассчитывать на отсутствие бюрократии, простую и понятную оценку Вашей деятельности и задач, выполнением которых Вы сможете гордиться. Если вы хотите работать для миллионной аудитории, если Вам важно, чтобы Ваше экспертное мнение имело значение, если Вам интересно расти и развиваться – присоединяйтесь! Мы очень хотим с Вами познакомиться, если у Вас есть: Опыт работы в аналогичной должности от 3х лет; Отличное знание Core Java; Опыт разработки приложений для WowzaStreamingEngine; Опыт работы с системой контроля версий GIT. Желательно: Знание ActionScript, Golang или С/С++ будет существенным плюсом; Навыки разработки многопоточных систем; Опыт создания распределенных систем с большой нагрузкой; Знание устройства протоколов стриминга RTMP/RTP/HLS. Что нужно делать: Разрабатывать, поддерживать и усовершенствовать продукты, модули, компоненты системы (в частности, разрабатывать приложения для WowzaStreamingEngine); Участвовать в разработке архитектуры ПО. Что мы Вам предложим: Интересную работу в классной команде профессионалов; Все возможности для развития (внутренние мастер-классы, библиотека); Отличный офис на территории ВВЦ (кухня, зона отдыха, настольный футбол, прилегающая зеленая территория и т.д.); Парковка как для автомобилей, так и для велосипедов, а также для спортсменов - душ; Завтрак в уютном Webinar Cafe, чай, кофе, фрукты, печеньки в любое время; Полный рабочий день, гибкий график (если Вы не из Москвы, но, рассматриваете для себя работу с переездом - мы готовы помочь); Официальное трудоустройство, белая заработная плата; 50% компенсация ДМС, ноутбук.Мы занимаемся разработкой софта для биржевого трейдинга. С нами вы будете работать над главным продуктом нашей компании – торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Вы нам подходите, если: знаете Scala или Java; уверенно пишете многопоточные системы; умеете разрабатывать нетривиальный и удобный UI; привыкли досконально разбираться в предметной области; не боитесь брать на себя ответственность. Плюсами будут: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Мы предлагаем: зарплата от 140 K (есть возможность привязать заработную плату к курсу евро); возможна удаленная работа; гибкий график; отличный профессиональный коллектив.Мы занимаемся разработкой софта для биржевого трейдинга. С нами вы будете работать над главным продуктом нашей компании – торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Вы нам подходите, если: знаете Scala или Java; уверенно пишете многопоточные системы; умеете разрабатывать нетривиальный и удобный UI; привыкли досконально разбираться в предметной области; не боитесь брать на себя ответственность. Плюсами будут: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Мы предлагаем: зарплата от 140 K (есть возможность привязать заработную плату к курсу евро); возможна удаленная работа; гибкий график; отличный профессиональный коллективОбязанности: проектирование, разработка, поддержка финансового ПО Требования: опыт разработки на Java от 3-х лет; опыт работы с Spring Framework; хорошее владение языком запросов SQL; умение проектировать схемы реляционных БД; опыт работы с Maven, TeamCity, Git; Будет плюсом: опыт использования Spring Batch, Spring Integration, Spring Data; опыт разработки приложений с использованием Spring Boot; опыт работы с AMQP или JMS; знание PL/SQL и опыт разработки на серверах баз данных (Oracle, PostgreSQL) (хранимые процедуры, триггеры, etc.); опыт разработки на базе данных Greenplum; опыт разработки на базе данных MongoDB. Условия: белая компания, оформление по ТК Гибкий график Молодая команда Чай, кофе, печеньки :) Комфортный офис м. ВДНХМы предлагаем присоединиться к команде разработки продукта, которым тысячи людей по обе стороны океана пользуются каждый день. Требования: Понимание принципов Spring, EJB, CDI. Понимание ORM (JPA или Hibernate). Понимание проблем многопоточности и параллельной обработки. Самоорганизованность, ответственность и внимательность к деталям. Опыт работы с трекерами задач. Опыт работы с j2ee (два и более года). Опыт написания WAR или EAR для любого J2EE Application Server. Лучше JBoss / Wildfly. Опыт работы с RDBMS, знание NoSQL — большой плюс. Опыт с распределенными кешами: Infinispan, Hazelcast. Java Git SQL Nosql Java EE Базы данных Большие данные Обязанности: Проектирование кода Написание кода Написание тестов к коду Рефакторинг кода Оценка сроков и трудоемкости задач Условия: Пожалуй, самый современный офис в центре Краснодара или удаленная работа с командой по всему миру. Никаких задач «в стол». Всё что мы делаем получает мгновенную отдачу от клиентов и водителей. Работа над продуктом мирового масштаба с командой, которая гордится тем, что делает. Рабочий день с 10 до 19 или с 11 до 20 (GMT+3). Оформление по ТК РФ.Обязанности: Проектирование архитектуры приложений, ревью спецификаций от аналитиков; Непосредственное участие в разработке приложений по спецификациям; Участие в новых проектах на фазе предварительного анализа (технологический анализ, определение концепции, предварительные оценки); Декомпозиция задач, постановка задач младшим разработчикам, контроль выполнения; Ответственная оценка трудоемкости и сроков по проектам и задачам своей зоны ответственности; Взаимодействие с проектной командой (менеджеры, аналитики, тестировщики); Участие в повышении качества процессов разработки (совместное владение кодом, покрытие кода тестами, практики код-ревью и т.д.); Участие в сопровождении внутреннего и приемочного тестирования; Сопровождение развертывания (подготовка установочных пакетов и сопроводительной документации, коммуникациями с представителями заказчика по техническим и инфраструктурным вопросам); Участие в поддержке внедренных приложений. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы в области разработки ПО от 3 лет (желательно в банковской сфере); Отличное знание принципов и технологий разработки / интеграции ПО и его жизненного цикла; Отличное знание архитектурных паттернов; Знание технологий: Java EE (мы используем Websphere Application Server), Spring, Hibernate, SOAP, MQ, front-end фреймфорки (jQuery, Bootstrap и т.д.), коммерческие СУБД (Oracle, IBM DB2); Большим плюсом будет: Опыт разработки на Transact SQL, а также опыт работы с распространенными ETL-технологиями; Опыт оценки трудозатрат и календарных сроков, необходимых для выполнения проектных задач; Опыт наставничества координации работы младших разработчиков; Развитые коммуникационные навыки, активная позиция, аккуратность; Желание развиваться в сторону руководства группой разработки. Условия: Комфортный график работы; Оплата питания.VIAcode Consulting is looking for qualified and ambitious Java specialists to work on interesting large scale projects. We develop unique software products for the world’s top IT companies, such as Amazon, Microsoft, Cisco, Dell. VIAcode offers a wide range of tasks in complex integration projects. Your responsibilities may include: Design and develop high-perform and high-available business applications; Domain logic, user interface and database programming; Effectively participate in all phases of software development life cycle; Collaborative work with the client’s programmers and managers. Requirements: 3+ years of Java development experience; Excellent analytical and problem solving skills; Knowledge of OOP and design patterns; Experience in J2EE, understanding of: EJB, JPA, JMS, web services (REST); Experience with Java Persistence API (Hibernate, Spring JPA); English language skills – sufficient for direct technical communication; Effectively work in an Agile team; The following is desired but not required to be considered for this position: Experience in database development: Oracle or MS SQL; Experience in JavaScript и JS frameworks (AngularJS, KnockoutJS); Experience in a client-side development: HTML5 and CSS; Work Conditions: Western business management style; Employee and family medical insurance; Annual career development grants; Friendly team environment; Team building activities.Мы занимаемся разработкой софта для биржевого трейдинга. С нами вы будете работать над главным продуктом нашей компании – торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Вы нам подходите, если: знаете Scala или Java; уверенно пишете многопоточные системы; умеете разрабатывать нетривиальный и удобный UI; привыкли досконально разбираться в предметной области; не боитесь брать на себя ответственность. Плюсами будут: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Мы предлагаем: зарплата от 140 K (есть возможность привязать заработную плату к курсу евро); замечательный офис на Невском; гибкий график; бесплатные обеды, снэки, вкусный чай и кофе; отличный профессиональный коллектив ДМС.Крупный системный интегратор «Инфосистемы Джет» набирает разработчиков на проекты по внедрению систем управления доступом (IDM). Наши клиенты – лидеры банковской, финансовой, телекоммуникационной, страховой и пр. сфер бизнеса. Функциональные обязанности: Разработка модулей системы управления доступом (IdM) на Java (бизнес-логика, адаптеры к внешним системам и пр.); Интеграция и адаптация решений Idm под требования заказчика; Участие во внедрении и настройке создаваемой системы, в соответствии с разработанными проектными решениями. Требования: Знание принципов ООП; Опыт разработки веб-приложений; Опыт работы разработчиком / системным администратором с опытом разработки от 2-х лет; Желателен опыт работы с инструментами командной работы: средства контроля версий (SVN, GIT) багтрекеры (Jira, Trac, Bugzilla, Redmine) continuous integration (Team City, Hudson, TFS, ant, maven) Умение использования уже написанные части кода, адаптировав их к новым задачам; Знание английского языка на уровне свободного чтения технической литературы; Инициативность, самостоятельность в принятии решения; Ответственность, ориентированность на результат. Условия: Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста. Оформление по Трудовому Кодексу РФ. Оформляется добровольное медицинское страхование для сотрудников. В компании работает собственный медицинский кабинет. Скидки на посещение фитнес-клуба. График работы с 10.00 до 18.30. Офис в районе ст. м. Савеловская.HeadHunter — веб-платформа, объединяющая несколько известных онлайн-ресурсов для поиска работы и найма персонала (hh.ru, hh.ua, rabota.mail.ru, career.ru и другие). Наша команда (более 70 человек в департаменте разработки) помогает людям найти работу по душе, и сейчас мы в поиске опытного специалиста по автоматизации тестирования. Задачи: Автоматизация тестирования web-проектов HeadHunter. Разработка и оптимизация автотестов. Участие в автотестировании релизов. Взаимодействие с разработчиками и заказчиками. Ревью кода проекта автотестов/ Требования: Хорошее знание Java или C# (работать предстоит с Java), основ SQL и ООП. Опыт работы с Selenium. Знание *nix систем на уровне пользователя. Опыт в сфере автоматизированного тестирования (желательно - веб-сервисов). Способность быстро обучаться и самостоятельно принимать решения, коммуникабельность. Будет плюсом: Знание XML. Опыт работы с TestNG/JUnit, PostgreSQL. Владение HTML, JavaScript, Shell Script, Python. Условия: Гибкие методологии (scrum и kanban). Работа в команде с разработчиками. Непосредственное участие в развитии инфраструктуры автотестирования. Code review и обмен опытом с коллегами-автотестировщиками. Мы хотим, чтобы каждый сотрудник был доволен своей работой, поэтому мы предлагаем: Удобное светлое рабочее место, со всем необходимым для работы. "Белую" заработную плату, выплачиваемую точно в срок, + ежеквартальные премии (мы готовы обсуждать уровень дохода в зависимости от уровня ваших знаний, примерные суммы net ("на руки") указаны в "вилке" вакансии). Гибкий график работы (забыть про утренние пробки — это бесценно). Хороший тренажерный зал прямо на этаже. Кофе в кофемашинах, чай, печенье, фрукты, которые не исчезают с кухни. Корпоративный ДМС (решаем вопросы со здоровьем быстро и удобно). Если вам есть, что рассказать и чему научить, или хочется поучиться, — мы даём возможность участвовать (и как слушатель, и как ведущий) в специализированных конференциях и внутренних семинарах, в т.ч. в Школе программиста HeadHunter. Наш офис находится в шаговой доступности от метро Алексеевская (5-10 минут в зависимости от настроения).Обязанности: Разработка и поддержка продуктов компании. Требования: Опыт работы c Java более 1 года. Опыт работы с фреймворком GWT Знание и опыт работы с различными Web-технологиями. Английский на уровне свободного чтения; Будет плюсом: Опыт работы с фреймворком SmartGWT Опыт разработки проектов с Maven Знание Java Script и сопутствующих фреймворков (JQuery, AngularJS) Знание CSS Знание HTML5 Опыт работы с SVN, GIT Условия: «Белая» зарплата Гибкий график. Работа в дружной команде. Офис в центре г. Казани в 5 минутах ходьбы от метро «Площадь Тукая» Печенье и чай в офисе.Java Architect (training to BigData Solution Architect) EPAM, a leading global software engineering and IT consulting provider with 13 200+ passionate Engineers, Designers and Consultants, invites motivated, self-organized and ambitious engineers to become a part of our BigData Solution Practice. We’re looking for an experienced Java Architect to join our EU Big Data pre-sales team. As a BigData Solution Architect, you will be continuously involved into pre-sales, R&D and POC activities for EPAM prospect customers. We provide training in BigData stack to those engineers who have no significant experience, but have a strong desire to build their career in this sphere. Responsibilities: Technical vision presentation to the client; Client communication; Take part or drive workout of architectural approach; Spearhead the design from business use-cases through design model; Reusable core components development; Drive true Agile process. Requirements: Understanding of Lambda Architecture; Understanding of typical distributed architectures (WS, messaging, clusters, caching, etc.), scalability; Experience in all phases of the software development life-cycle; Experience with implementation of large systems that utilize J2EE technologies; Applied knowledge of designing n-Tier OO system architectures using EJB technologies or alternatives; Applied experience with OOD and UML; Applied knowledge of Design Patterns; Experience developing in J2EE and standard Java frameworks: Spring (Core, MVC, Web Services, Boot, Security), Hibernate/JPA; Experience with standard internet protocols such as HTTP, HTTPS, POP, FTP, SMTP; Applied experience with RDBMS design, development; Good SQL level, hands-on experience writing SQL scripts; Must be highly organized and detail-orientated; Must have the ability to work closely with team members; Good knowledge of algorithms and understanding their complexity; Hands-on experience with Unix shell; Good communication skills; English – at least Upper-Intermediate (reading/writing/speaking). Nice to have: Hadoop, Map/Reduce, HDFS, Yarn; Spark/Spark Streaming/MLLib; Hbase, Hive; Oozie, Sqoop, Flume, Kafka; Overview of open source BigData and related frameworks. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Компания TANDEM приглашает программистов на позицию Middle java developer'а в группу разработки системы автоматизации вузов Tandem University. Работа на этой позиции предполагает освоение java- фреймворка и технологий, разработку прикладных функций, новых компонентов и технологических механизмов, постоянный рост квалификации и перспективы перехода на позицию senior java developer'а. Требования: Готовность изучать новые техники и технологии. Знание английского языка на достаточном для чтения и понимания технической литературы уровне. Знание Java (в том числе, понимание принципов написания и структурирования кода на этом языке) и опыт работы в web-ориентированных проектах c использованием этого языка от одного года. Знание ООП на уровне, позволяющем понимать архитектуру современных фреймворков. Знание SQL. Знание HTML, опыт разработки с использованием JavaScript, понимание или опыт работы с технологией Ajax. Знакомство с Hibernate, Spring (мы не требуем от вас опыта работы с перечисленными технологиями, но просим вас перед собеседованием получить о них базовое представление), Groovy. Знание принципов работы Tapestry. Обязанности: Разработка прикладных решений в соответствии с поставленными задачами. Разработка новых компонентов и технологических механизмов в соответствии с функциональными требованиями. Изучение и применение новых технологий и библиотек. Документирование своего кода. Поддержка как своего кода, так и кода коллег. Условия работы: Работа в крупном проекте по разработке программного продукта, внедряемого по всей России. Адекватное руководство и отличный коллектив. Оформление по ТК РФ. График работы: понедельник-пятница, с 10.00 до 19.00 (возможна сдвижка по договоренности с руководителем).NetCracker Technology Corp., крупная IT компания, мировой лидер в области создания и внедрения решений по управлению телекоммуникационными операциями, объявляет конкурс на замещение вакантной позиции: Senior Software Developer/Lead (Java)? Зона ответственности: Разработка в рамках проектов внедрения и presale Управление командой /группой разработки Подготовка технического дизайна Взаимодействие с BA и QA командами Требования: Высшее техническое образование Опыт работы с Java EE от трех лет Опыт работы в роли старшего разработчика или лид-разработчика Опыт работы с Oracle Server (SQL, PL/SQL) Разговорный английский язык Системное мышление Навыки коммуникации для работы в команде Опционально (опыт работы со след технологиями/средствами разработки): Order Management / CRM системы в B/OSS Телеком Hibernate/Spring / GWT Многопользовательские / высоконагруженные приложения Tests Frameworks: JUnit, Mockito JMS, SOAP, REST OOP, Design Patterns Subversion Project build tools: Maven и Ant Continuous Integration: Jenkins JIRA Что мы предлагаем: Работа над enterprise-wide приложениями в области Order Management, CRM и других доменах B/OSS систем для крупных клиентов Карьерный рост в быстрорастущей международной компании Развитие навыков разговорного английского в мультинациональных командах Возможность работы с клиентом (включая международные командировки на площадки наших клиентов и зарубежные офисы компании)Компания GridGain — компания, совершившая переворот в решении вопросов доступа к данным и их обработки в режиме реального времени. Штаб-квартира компании находится в Foster City (CA, Silicon Valley). Основным продуктом компании является In-Memory Data Fabric, в основе которого лежит Apache Ignite. Проект Apache Ignite, в свою очередь, был создан основателями компании GridGain и теперь входит в Apache Software Foundation в качестве top-level проекта. GridGain In-Memory Data Fabric, объединяя в себе compute grid, data grid, service grid, а также streaming, messaging и Hadoop Accelerator, является единым решением, позволяющим использовать традиционные и инновационные технологии хранения данных (SQL, NoSQL, Hadoop) в масштабируемых приложениях, в том числе и для облачных платформ, обеспечивая высокую пропускную способность системы с предельно минимальными временными задержками. Если вы серьезно интересуетесь разработкой самых передовых комплексных распределенных систем, эта работа для вас. Требования Наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Опыт консультирования в области разработки и системной интеграции будет плюсом. Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded/concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Наличие опыта работы с SQL СУБД и навыков оптимизации запросов и индексов SQL СУБД. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Готовность к командировкам по России и за границу. Предстоящие задачи Консультирование инженеров из команды заказчика в вопросах построения систем на основе GridGain In-Memory Data Fabric/Apache Ignite. Проведение code reviews и architecture reviews, консультирование в этих областях. Диагностика и детектирование проблемных мест в системах заказчиков. Взаимодействие с командой инженеров компании GridGain. Организация процесса взаимодействия с технической командой заказчика. Планирование и контроль соблюдения сроков выполнения работ и выпуска релизов с исправлениями ошибок и улучшениями. Техническая поддержка продукта. Активное участие в open source сообществе проекта Apache Ignite. Условия Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Испытательный срок - 3 месяца. Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока. Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Гарантировано получение уникального опыта. Работа с полным спектром новейших Java и grid/cloud технологий, дружная команда. Мы приветствуем и требуем инициативу. Работа на территории заказчика (крупный банк) в городе Москва.SRI Infotech Inc., международная аутсорсинговая IT-компания со штаб-квартирой в США, приглашает специалистов на позицию Java Script разработчика в новый офис в Польше, г. Гданьск. Предоставляем услуги разработки ПО и технической поддержки клиентов в банковском и финансовом секторах. Чем предстоит заниматься: Front-end разработка разработка нового и поддержка существующего кода, командная работа с коллегами (на русском языке) участие в деловой переписке и телефонных конференциях с коллегами из американского офиса компании (на английском языке) Требования к знаниям и опыту: высшее техническое образование свободное владение JavaScript, HTML, CSS навыки использования ExtJS 3 понимание принципов клиент-серверного взаимодействия опыт работы с системами контроля версий (SVN, GIT) английский язык на уровне Intermediate и выше Условия трудоустройства и переезда: релокация в Польшу, г. Гданьск спонсирование затрат на переезд (оформление визы для сотрудника и его семьи, билеты, предоставление жилья на 2 недели, помощь в поиске жилья) официальное трудоустройство по полному трудовому договору заработная плата по результатам собеседования и выполнения т/з от 1800 $ возможность получить вид на жительство в Польше и гражданство Евросоюза, помощь в оформлении документов гибкий график работы русскоговорящий коллектив офис в новом бизнес-центре Alchemia Building в деловом квартале ГданьскаSRI Infotech Inc., международная аутсорсинговая IT-компания со штаб-квартирой в США, приглашает специалистов на позицию Java Script разработчика в новый офис в Польше, г. Гданьск. Предоставляем услуги разработки ПО и технической поддержки клиентов в банковском и финансовом секторах. Чем предстоит заниматься: Front-end разработка разработка нового и поддержка существующего кода, командная работа с коллегами (на русском языке) участие в деловой переписке и телефонных конференциях с коллегами из американского офиса компании (на английском языке) Требования к знаниям и опыту: высшее техническое образование свободное владение JavaScript, HTML, CSS навыки использования ExtJS 3 понимание принципов клиент-серверного взаимодействия опыт работы с системами контроля версий (SVN, GIT) английский язык на уровне Intermediate и выше Условия трудоустройства и переезда: релокация в Польшу, г. Гданьск спонсирование затрат на переезд (оформление визы для сотрудника и его семьи, билеты, предоставление жилья на 2 недели, помощь в поиске жилья) официальное трудоустройство по полному трудовому договору заработная плата по результатам собеседования и выполнения т/з от 1800 $ возможность получить вид на жительство в Польше и гражданство Евросоюза, помощь в оформлении документов гибкий график работы русскоговорящий коллектив офис в новом бизнес-центре Alchemia Building в деловом квартале ГданьскаSRI Infotech Inc., международная аутсорсинговая IT-компания со штаб-квартирой в США, приглашает специалистов на позицию Java Script разработчика в новый офис в Польше, г. Гданьск. Предоставляем услуги разработки ПО и технической поддержки клиентов в банковском и финансовом секторах. Чем предстоит заниматься: Front-end разработка разработка нового и поддержка существующего кода, командная работа с коллегами (на русском языке) участие в деловой переписке и телефонных конференциях с коллегами из американского офиса компании (на английском языке) Требования к знаниям и опыту: высшее техническое образование свободное владение JavaScript, HTML, CSS навыки использования ExtJS 3 понимание принципов клиент-серверного взаимодействия опыт работы с системами контроля версий (SVN, GIT) английский язык на уровне Intermediate и выше Условия трудоустройства и переезда: релокация в Польшу, г. Гданьск спонсирование затрат на переезд (оформление визы для сотрудника и его семьи, билеты, предоставление жилья на 2 недели, помощь в поиске жилья) официальное трудоустройство по полному трудовому договору заработная плата по результатам собеседования и выполнения т/з от 1800 $ возможность получить вид на жительство в Польше и гражданство Евросоюза, помощь в оформлении документов гибкий график работы русскоговорящий коллектив офис в новом бизнес-центре Alchemia Building в деловом квартале ГданьскаКомпания "Аплана Софтвер" (входит в ГК "АйТи") - лидер в сфере контроля и обеспечения качества ПО, ИТ-консалтинга, сопровождения и развития корпоративного ПО на всех этапах жизненного цикла. Мы приглашаем Java-разработчика для работы на очень интересном проекте у нашего заказчика – крупной финансовой компании. Обязанности: Оперативный анализ причин возникновения инцидентов промышленного контура центральной депозитарной системы; Доработка ПО для их устранения; Взаимодействие с группой тестирования и аналитиками в процессе решения инцидентов. Требования: Опыт разработки на Java от 2-х лет; Обязательные знания, умения, навыки: Знание J2EE/Spring; Знание JavaScript/HTML/CSS; Знание XML/XSLT; Желательно: Опыт разработки на Groovy; Опыт работы с Gradle; Опыт работы с WebLogic; Опыт работы с Jasper Reports; Опыт работы с Crystal Reports; Опыт работы с Git Условия: Конкурентоспособный уровень оплаты труда (оклад + проектные премии) Соц.пакет: медицинская страховка, оплачиваемые больничные Обучение и сертификация за счет компании Возможности профессионального и карьерного ростаМы ждем Вас на интервью, если Вы: знаете хотя бы один из языков программирования (Java, Python, JavaScript); имеете опыт тестирования - нагрузочного, функционального или юнит- тестирования; любите разбираться в новом и находить альтернативные пути решение задач. Требования к кандидату: техническое образование (желательно в IT сфере); знание процессов тестирования и разработки; логическое мышление; готовность обучаться и развиваться в области тестирования; желание работать в молодой дружной команде Условия: официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ; белая зарплата, соцпакет; график 5 х 2, выходные - суббота, воскресенье; возможность карьерного и профессионального роста; компенсация питания; офис в центре города.Требуется разработчик пользовательских интерфейсов «толстых» клиентских приложений кросплатформенного распределённого клиент-серверного ПО Требования: Образование высшее Опыт работы на должности Java разработчик от 3 лет Отличное знание J2SE - язык, базовые библиотеки, многопоточность (JSE8), паттерны проектирования, оптимизация кода Понимание IoC, опыт работы с Spring Желательны: опыт разработки desktop приложений на базе Swing, NetBeans RCP опыт разработки высоконагруженных распределенных систем опыт работы с реляционными базами данных умение работать с системой контроля версий Git. Условия: Оформление по ТК РФ, Полная занятость, работа из дома, Работа в г. Пензе или Пензенской областиКомандаМечты! Мы ставим перед собой крутые цели, боремся за их достижение, с размахом празднуем победу и..сразу ставим новые цели, еще более глобальные. Мы верим: Все случайности - не случайны! Если что-то откладывать на завтра - завтра никогда не наступит! Правила WIN-WIN со всеми: коллегами, партнерами, клиентами! Бизнес должен быть прозрачным для всех членов Команды, всегда и на каждом этапе! Наши руководители: Не говорят "Делай, как мы говорим", они делают вместе с нами, а мы учимся и совершенствуем свои навыки (а некоторые даже превосходят своих учителей Интересно? А нам интересно познакомиться с тобой -профессионал в программировании на языке Java – активный и нацеленный на результат! У тебя есть возможность участвовать в создании и развитии системы практически с нуля в компании-лидере рынка, и видеть, как твоя разработка начинает массово использоваться. Обязанности: Создание нового программного продукта - облачного сервиса для различных сегментов малого бизнеса; Участие в разработке архитектуры нового продукта; Участие в разработке дизайна продукта; Разработка отдельных компонентов и функциональных модулей облачного распределенного решения; Участие в дизайн- и код-ревью. Требования: Опыт коммерческой разработки на Java не менее 1,5 лет; Обязателен опыт работы с JavaEE/Spring; Желателен опыт с JS (в идеале - AngularJS) или готовность учиться; Крайне желательно хорошо ориентироваться в Linux системах (так как это целевая платформа); Знание SQL; Желателен опыт разработки распределенных приложений; Желание и готовность изучать новые технологии; Желателен опыт работы в start-up проектах. Условия: При желании можно разрабатывать на Kotlin Современный офис в центре (м. Парк Культуры к концу мая, пока локация на Савеловской); Удобная кухня-столовая; Релакс-зона, где можно перевести дух и отключить на 5 минут уставшие мозги; Дополнительные оплачиваемые 3 дня к отпуску; ДМС (включая стоматологию); Полностью официальное трудоустройство и достойная заработная плата.Компания БПЦ Банковские Технологии – ведущий поставщик электронных платежных систем для мировой финансовой индустрии. Мы работаем на 5-ти континентах, нашими клиентами являются крупнейшие банки планеты. Наш продукт - система SmartVista представляет собой единую технологическую платформу для процессинга пластиковых карт, обработки электронных платежей и поддержки операций розничного бизнеса Мы приглашаем присоединиться к нашему коллективу опытного Java-разработчика на направление "Разработка и внедрение системы учета и выпуска пластиковых карт". Обязанности: Разработка и внедрение системы учета и выпуска пластиковых карт; Написание тестов; Документирование кода; Разработка сервисов интеграции с другими системами Требования: Обязательно: Уверенное владение Java Core Опыт работы с J2EE и серверами приложений (GlassFish, Apache Tomcat, Weblogic, WebSphere) Владение фреймворками Spring, Hibernate, JSF Знание технологий XML, WebServices (SOAP) Базовые знания SQL Опыт работы с SVN, Jenkin Приветствуется, если вы: Имеете предыдущий опыт работы и знание спецификации BPMN, BPEL Условия: Интересные и нетривиальные задачи, карьерный рост Участие в конференциях, курсы повышения квалификации в т.ч. курсы английского языка Работа в центре Москвы в 5-минутах ходьбы от ст м Курская/Чкаловская Добровольное медицинское страхование (ДМС). Молодой дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться. Оформление по ТК РФ, оплата больничных и отпусков, белая заработная плата, годовые бонусы по результатам работы Справедливая зарплата по результатам собеседования и вашей квалификации Гибкий график работы, оплата переработок Участие в программах корпоративного кредитования и страхованияРастущая европейская кампания приглашает Java разработчика в московский офис с возможностью переезда в Великобританию (Лондон). Сфера нашей деятельности - сервис социального маркетинга с охватом в десятки миллионов пользователей по всему миру ежедневно. Наши инструменты: JDK 8, Maven Spring 4 Spring Boot, Spring REST Amazon EC2, Beanstalk, RDS MongoDB/MariaDB/Amazon Aurora Docker JIRA/Confluence GitLab Требования: Обязательно: Отличное знание Spring Framework (Boot, MVC, REST) Понимание принципов ООП и design patterns Приличный английский и возможность ездить в командировки/переехать на ПМЖ в Великобританию Приветствуется: Опыт работы с задачами в области social network analysis и рекламных технологий Понимание принципов работы облачной инфраструктуры и распределенных вычислений Знание SQL / опыт работы с NoSQL хранилищами (MongoDB, etc) Умение работать с Linux Профильное образование в одном из ведущих технических ВУЗ-ов У нас нет enterprise-а и legacy кода, мы используем максимально легковесные и простые технические решения. С вашей стороны приветствуются желание и умение думать над решением сложных задач, и тяга к новым знаниям. Мы рассматриваем кандидатов как Middle, так и Senior уровня. Задачи: Разработка бизнес логики и API для систем автоматического управления рекламой (социальная и медиареклама, RTB аукционы). Social Network Analysis - сбор и анализ социальных графов по крупнейшим зарубежным и российским соцсетям Условия работы: Мы находимся в 3 мин. ходьбы от м. Автозаводская (БЦ Омега-Плаза), Офис с панорамным остеклением Все необходимое для комфортной работы: зона отдыха с лежаками-качалками и диванчиками, кухня с множеством ништяков, а также просторное рабочее место со сверхудобным креслом. Четко построенные процессы: планирование, недельные итерации, отсутствие бардака и авралов Отлично оборудованное рабочее место - ноутбуки Apple, мониторы и дополнительное оборудование на выбор Оформление согласно ТК РФ, ежегодный оплачиваемый отпуск, больничный. Дружный и веселый молодой коллектив Профессиональный рост и рост заработной платы Все плюсы работы в небольшой компании, приятная и дружелюбная стартап-атмосфера Возможность релокации в Великобританию в 2016 годуНа игровой проект приглашается второй java-программист сервера. Основные задачи - поддержка и развитие низкоуровневой инфраструктуры, оптимизация под высокие нагрузки, девопс. Обязанности: Поддержка лоулевел инфраструктуры, девопс; Поддержка и развитие текущего серверного решения на базе Smartfox Server 2x; Разработка игрового функционала (в меньшей степени). Требования: Java (pro), linux (pro), spring Обязательно: Опыт разработки на Java с уклоном в серверные / сетевые приложения; Опыт администрирования Linux; Опыт диагностики и устранения неполадок в сетевом стеке, ОС, JVM; Опыт работы с Jenkins, Vagrant, Puppet; Опыт работы c MySQL. Желательно: Опыт использования Spring, jOOQ, SmartFoxServer; Опыт использования J2EE; Знакомство с Scala, Groovy; Опыт построения кластерных решений. Условия: Интересные задачи на проекте, которым можно гордиться и который будет очень хорошей строчкой в резюме; Уютный московский офис в 4 минутах пешком от ст. метро Октябрьское Поле; Хороший бонус по достижении поставленных целей; В офисе есть оборудованная, просторная кухня и обеденный зал; Гибкий график, без бюрократии; Оценку работы по выполненным задачам, а не по проведенному в офисе времени.Middle Java Developer со знанием Big Data Ищем Middle Java Developer со знанием Big Data! В компании «БИФИТ», специализирующейся на разработке, внедрении и сопровождении программных решений для банковского сектора (электронный банкинг, криптография, защита сетей) открыта вакансия: BigData Java программиста/ Middle Задача: Разработка и сопровождение сервиса с BigData, анализ источников информации, оптимизация процессов взаимодействия сервиса с внешними источниками. Требования: Java SE от 3х лет (Multithreading, collections, java 8 ) SQL, NoSQL (hbase, lmdb), графовые БД (OrientDB) понимание принципов концепции bigdata/highload умение построения распределенных систем Hadoop JavaScript (nodejs) *nix на уровне администрирования GIT Maven Мы предлагаем: Присоединиться к команде профессионалов для работы над интересными программными решениями; Удобный офис в 10 минутах ходьбы от ст. м. «Первомайская» (не open space); "Белая" заработная плата; Компенсация обсуждается индивидуально с каждым соискателем по результатам собеседования; Бесплатные обеды в офисе компании, чай, кофе; Корпоративные праздничные мероприятия, выезд за город; График работы: пятидневная рабочая неделя с 10 до 19, либо с 9 до 18; Оформление по ТК с первого дня работы.IPONWEB is looking for a Java Web Developer who will be able to support us in maintaining and extending an existing reporting framework based on Grails and ExtJS. The person will be responsible for the actual implementation both from a server and client side and will also be responsible to cover work with unit tests written in jUnit. Java Web Developer will work closely together with a QA Team to ensure the frameworks stability. Responsibilities: - Server programming (Groovy, Grails, Java) - UI programming (ExtJs) - Unit tests coverage - Collaboration with QA Requirements: - Strong Groovy, Grails, Java skill & Java knowledge about the ecosystem (ant, maven, spring, hibernate) - Strong JavaScript knowledge and at least jQuery experience - Experience with MVC/OOP - jUnit experiences - Basic algorithms/data structures - Solid experience in using MySQL - Advanced HTML/CSS - Linux command line - Mercurial / Git - Written and oral English Wishes: - Knowledge of agile software development We offer you: - A job in a High Tech International company – the Leader of RTB and Programmatic Marketing Industry with highly professional, efficient and involving team; - Working with clients and projects all over the world; - Internal and external learning and training; - Fashionable modern office with tea, coffee, goodies; - Flexible schedule, periodic performance and salary review, medical expenses compensation and more.Требования: Общие требования: Опыт разработки web-приложений на java не менее двух лет Наличие одного завершенного проекта, в котором участвовал в качестве разработчика Профессиональные знания и навыки: Хорошее знание JAVA JSP, Servlets, JDBC, Spring (IoC, Security), Hibernate, Struts SQL - умение писать запросы средней сложности HTML, CSS, JavaScript - на уровне базовых знаний Плюсом будет знание технологий: GIT, SVN, Maven, JIRA jQuery Oracle PL/SQL, особенности SQL, оптимизация запросов XSLT Опыт работы с servlet-контейнерами и серверами приложений (Tomcat, Oracle AS) Обязанности: Разработка web-приложений различной сложности Доработка и расширение функционала существующих модулей Условия: Офис м.Авиамоторная Оформление по ТК Заработная плата "белая"EPAM, one of the largest Software Engineering Services Companies in European IT market, CMMI Level 5 certified is looking for a Senior Java Software Engineer for its Lviv Office. Project description: An excellent opportunity to be a part/lead a strong Java squad, applying your technical excellence, leadership and communication skills delivering Java based enterprise level solution to one of our respective customers. Requirements: At least 3 years’ experience developing applications on the Java platform; JavaSE; Java2EE; SQL; Web-Services REST, SOAP (JAX-RS, JAX-WS); Design patterns including the enterprise ones; Spring; Hibernate; Maven; Good understanding SDLC; English (at least Intermediate). Plus experience: Proven experience leading a team; Experience designing architecture Experience with CMS systems; Good presentation and communication skills. Technologies: JavaSE; Java2EE; SQL. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Project variety and mobility among projects; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Flexible working schedule; Individual career path in engineering; Opportunity for self-realization; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Wide range of professional and soft skills trainings and workshops; Technology trainings and technology communities; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; Opportunities for business trips abroad (Switzerland, USA, England); Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Lviv to work at EPAM; English classes with native speakers (certified English teachers); Friendly team and enjoyable working environment; Experience exchange with colleagues around the world; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Engineering is in our DNA. Since 1993, we have helped the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software that changes the world. Today, we are more than developers are. We are the experts that take our clients’ businesses to the next level. ABOUT POSITION We are looking to welcome a technical Java Developer/Java Trainer with production skills to join our training center team, grow with us and teach young generation of engineers. RESPONSIBILITIES Manage education process in Java pre-production lab; Provide technical assistance, mentorship and guidance for trainees; Collaboration with production stuff to planning and review trainings; Develop education materials/modules; Research and use new technologies to find more efficient ways to solve specific issues. REQUIREMENTS 2+ years of development using Java technologies; 2+ year training & education or mentors experience; Experience of creation education modules or training materials in Java Good spoken (B1) and written English (B1). NICE TO HAVE Experience in high-School education; Working on administrative position at Universities/Research institutes. BENEFITS Competitive compensation depending on experience and skills; Individual career path in engineering; Social package -medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Partial grant of the cost of certification; English classes with native speaker (certified English teachers). Top Reasons to Join EPAM Ukraine We offer the possibility to work on full product lifecycle –from concept to delivery into production; We are open for innovations and modern technologies; We offer guaranteed professional growth through the technology trainings and technology communities inside EPAM; We are proactive Agile/Scrum/XP practitioners; We propose to realize your ideas and potential within the democratic environment; Finally, we offer Join the Leader…EPAM is a mature Software Engineering Services Company, with offices and development centers located worldwide. We have created and support an atmosphere of trust and respect to each person in our EPAM family, resulted in becoming a Leader in Product Development once again in 2013 "Global Services 100" and one of the Top 3 DOU companies in Ukraine! Currently we are looking for a Lead Java Developer for our Kyiv office. Project Description: Canadian Tire Corporation is a leading retailer in Canada with multiple brands across the country, such as Canadian Tire, SportChek, Mark's, L'Equipeur and others. Marks ECOM/ POS project is about creating the modern online presence for both the Marks and L'Equipeur brands across Canada, as well as creating the tablet-based multifunctional POS (point of sale) Web applications for shopping assistants and cashiers in each of more than 380 stores. Technology stack: Java 7, Java 8 (lambda - mandatory); Java Servlet API 3.1( JEE 7), non-blocking IO; Spring 3, Spring MVC, Spring Security, Spring Social, Spring Integration 3.0.7/4.0.7+; Play 2.0+; REST API v1; SOAP Services; JAXB, XStream, EclipseLink MOXy; OAuth 2.0; ZK Web Framework; Red Hat JBoss Data Grid; Apache Sling API 2.4.3; Felix OSGI Container; Adobe CRX 2.4 (JCR 2.0); Jersey 2; Cognifide Slice; Google Giuce; Oracle 11g/12, Oracle SQL, PL/SQL; Hybris 4.8/5.4+, CQ 5.6.1/6.0. We offer Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Individual career path in engineering; Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Kyiv to work at EPAM; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; English classes with native speakers (certified English teachers); Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Engineering is in our DNA. Since 1993, we have helped the world's leading companies imagine, design, engineer, and deliver software that changes the world. Today, we are more than developers are. We are the experts that take our clients' businesses to the next level. PROJECT TECHNOLOGIES & TOOLS Adobe CQ 5.6 (Adobe Experience Manager); Java; OSGi; JavaScript. RESPONSIBILITIES Implement solutions for digital consumer experiences based on the Adobe AEM/CQ (Adobe Experience Manager) product suite, including CQ (Search & Promote), Scene7, and Analytics etc.; Technical problems resolution, critical thinking on development approach; Diagnose and solve technical problems related to content management implementation; Adopt and utilize iterative/Agile methodology as needed or requested; Define and implement Unit tests. REQUIREMENTS 4+ years of development using Java technologies; Good understanding of web-application development: HTTP protocol; Experience in REST based web services; ServletsJSP; Web-performance best practices; Session management; Version control: Git; Build frameworks: Maven. Soft skills Intermediate/upper-intermediate spoken English Proactive and quick learner NICE TO HAVE Experience in Adobe CQ (Adobe Experience Manager): OSGi; Java Content Repository; Apache Sling; Experience in front-end developm;ent: Java Script (jQuery, ExtJs) CSS; Continuous integration tools (Jenkins, Hudson) WE OFFER Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Individual career path in engineering; Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Kyiv to work in EPAM; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Technology trainings and technology communities; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; English classes with native speaker (certified English teachers); Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis etc.).EPAM Systems is looking for a Senior Java Developer (Hybris) for its Kharkiv office to work on a Hybris-based E-Commerce projects. What is Hybris? Leading E-Commerce platform being authentically a future of E-Commerce today. Incorporates stores for web, mobile, and more for B2C and B2B including powerful search and merchandising, master data management (MDM) / PIM, order management, and web content management. Built on a single stack of modern, standards-based, service-oriented technology. Hybris is able to manage: 20 million SKUs on one of the largest online retail sites; Two million customers and 500,000 orders per day for one of the largest wholesale distributors; 2,500 stores in 44 global markets for one of the largest physical retailers. In just 4 months, hybris was deployed in 42 countries and now processes 6000 inquiries per second. Why Hybris? Build upon latest Spring release, including Spring MVC and Spring Integration frameworks; Full-text search with SOLR; Supports MongoDB for Order Management Module; Plain old JSP + top-edge java script frameworks for a storefront; Supports both REST and SOAP; Modular architecture; Cloud integration; Best code practices (checkstyle, CPD, PMD, FindBugs). Requirements: 3+ years of development using Java technologies; Experience with Design patterns, architecture frameworks; Good knowledge of Spring, Spring MVC technologies; Telco domain experience (optional); Good spoken and written English level. Plus experience: Experience with Agile practitioners (XP, TDD, ATDD, BDD, Continuous Delivery, Pair programming). Technologies: Java; Spring; Agile. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Social package – medical insurance, sports; Large list of professional and soft skills trainings and workshops; Work – life balanced schedule; Free English trainings, workshops, meetings with native speakers; Respect and support to your professional, family and personal goals.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. Currently we are looking for a Senior Java Developer for our Kyiv office to make the team even stronger. The successful candidate will join the E-Commerce department. DESCRIPTION Our customer is a leading supplier for the UK building and construction industry, with everything from cement to decking, PPE to tool hire. The team follows the best Agile practices: SCRUM, XP, TDD, ATDD, Pair Programming; Continuous Integration/Deployment; Direct interaction team-customer; Continuous process improvement; Clean Code; Scaled Agile Framework. PROJECT TECHNOLOGIES AND TOOLS Hybris (E-Commerce Platform, based on Spring); Web Services; JMS; Git; Continuous Integration and Deployment; Ant; HTML/CSS/JS. REQUIREMENTS 4 years of Java programming experience; Strong knowledge of Java Core; Intermediate level of English, both written and spoken. NICE TO HAVE Experience in J2EE and Spring; Experience in TDD/BDD, understanding of patterns; Experience in working with Git or Mercurial; Knowledge or experience in Agile/Scrum practices; Familiarity with E-Commerce domain; Good communications, spoken and written English; Excellent problem solving skills; Fast learner. WE OFFER Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Individual career path in engineering; Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Kyiv to work at EPAM; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Partial grant of the certification cost; English classes with native speakers (certified English teachers); Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Engineering is in our DNA. Since 1993, we’ve helped the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software products that changes the world. Today, we are more than developers. We are the experts that take our clients’ businesses to the next level. EPAM Lviv is looking for a Senior Java Software Engineer. About the Customer: Customer is the leader in advertising management software for Media companies, providing innovative, proven solutions for managing broadcast and cable operations. Our core Traffic software powers more than 2,000 stations and networks around the globe, managing more than $14 billion in annual advertising revenue. Our Radio automation software manages the content for more than 3000 Radio stations. Job description: Extend and support existing customer CRM Integrations across WideOrbit products Integrations with the best ADS services on the market. As a Senior Java Software Engineer you will live on the front lines of the products we create, and build features used by millions of people every day. You should live and breathe the world of Java. As a team - we bring in all our empathy, synergy and drive to focus on the client – bringing world class experience online. If you are interested to join us in our efforts to build the application of a future, or would like to receive additional details on open position - please send a detailed CV. Requirements: JSF; Spring; Hibernate; Aspects. We offer: Benefits: Competitive compensation depending on experience and skills; Individual career path in engineering; Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; English classes with native speaker (certified English teachers). Top Reasons to Join EPAM Ukraine: We offer the possibility to work on full product lifecycle – from concept to delivery into production; We are open for innovations and modern technologies; We offer guaranteed professional growth through the technology trainings and technology communities inside EPAM; We propose IT conferences sponsorship; We are proactive Agile/Scrum/XP practitioners; We propose to realize your ideas and potential within the democratic environment; Finally, we offer Join the Leader….Engineering is in our DNA. Since 1993, we have helped the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software that changes the world. Today, we are more than developers are. We are the experts that take our clients’ businesses to the next level. As a Senior Java Engineer, you will live on the front lines of the products we create, and build features used by millions of people every day. ABOUT PROJECT We welcome you to join our team creating the world-class application for one of the world 10 largest companies in the logistics industry. It is end-to-end ownership of the delivery starting from vision and consulting to development, testing, deployment and landing into operations. What we create is a mission critical, highly configurable web based application without single point of failure. It is embedded into existing enterprise landscape with a capability to handle 5k requests per minute and 4k concurrent users with different roles across the globe. It is so important, so that it has to be up and running 24*7 with zero downtime during upgrades and failover and requires an agile architecture to support complex data handling scenarios including regulations on personal data handling across GEOs. There would be very little place on the earth with no users accessing the system we build. Technology and Tools: Java; Spring; Play Framework; Hibernate; JavaScript; AngularJS; Adobe Experience Manager; Oracle Database; RAC; Share Plex; WebMethods; Akamai. RESPONSIBILITIES Hand-code being a part of Agile team; Collaborate on cross-cutting issues such as architecture; Implementation of new functionality; Infrastructure development or deployment strategies; Provide guidance to less senior team members. REQUIREMENTS 5+ years of experience as a Java Developer; Experience of Web applications development; Experience with JavaScript (Angular.JS, WebMethods); Experience with TDD (Test driven development); Upper-Intermediate English level. NICE TO HAVE Experience with Adobe Experience Manager; Experience with Akamai; Hibernate; Play Framework; Experience in using Oracle Database. BENEFITS Competitive compensation depending on experience and skills; Individual career path in engineering; Social package -medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Partial grant of the cost of certification; English classes with native speaker (certified English teachers). Top Reasons to Join EPAM Ukraine We offer the possibility to work on full product lifecycle –from concept to delivery into production; We are open for innovations and modern technologies; We offer guaranteed professional growth through the technology trainings and technology communities inside EPAM; We propose IT conferences sponsorship; We are proactive Agile/Scrum/XP practitioners; We propose to realize your ideas and potential within the democratic environment; Finally, we offer Join the Leader…Specific-Group develops customized software solutions and individual software solutions and is represented in Austria, Germany, Belarus, Slovakia and the United States. To strengthen our team and for IT projects we are looking for Senior Java developer with experience in banking projects. Our client CSC - is one of the leading banking solution providers with customers of over 20 Banks (all top 50 in DE partially worldwide). We expect from you: ability to create your team and to develop desired product for our customer ability to see and solve problems, also lead your team to solutions ability to work in bigger teams and not waiting for administration understanding of the business side deep skills in banking, payments, booking/processing etc. (experience 2+ years) good communication and negotiation skills with European customer upper intermediate level of written and spoken English business analytical strength to understand what is not documented ability to travel to Munich Technical Requirements: must have: Core Java Hibernate Spring SQL Oracle SVN GIT good to know: ActiveMQ Wicket XML, XSD Smalltalk Technical environment on the project: IBM & Oracle enterprise stack jboss solaris tomcat groovy wicket itext Jasper reports Conditions: opportunity to develop new product according to your own technical recommendation opportunity to build processes on the project, to create and manage your team regular business trips to Munich extensive benefit package (medical insurance, additional holidays, language courses and etc.); company parties, Health days and moreWe are looking for confident, enthusiastic, proactive, fast learning and results-oriented people to join us as a Senior Java Software Engineer to work on the challenging projects in our Dnipropetrovsk Office. Requirements ? 5+ years experience developing web applications using Java SE/EE platform; Experience developing multi-language, multicultural web applications for both web and mobile platforms; Strong background in design and implementation of web services (REST, SOAP); Experience integrating search engines (Apache SOLR/Lucene, Adobe S&P), web analytics (Google Analytics, Adobe Site Catalyst); Experience with multiple full lifecycle software development processes, approaches and methods (SCRUM & RUP); Knowledge of supporting technologies such as Apache Felix (OSGI), Apache Sling, Jackrabbit (or JCR) will be a plus. Responsibilities: Lead large-scale Adobe CQ5/AEM* implementations from establishing project goals through go-live; Create system level design and detailed technical architecture documents; Oversee the development efforts and provide technical guidance as needed; Maintain a strong understanding of industry and enterprise-wide trends and best practices. Recommend and integrate supporting technologies (e.g. analytics, search, translation and migration solutions); Development of proposals for implementation and design of Web Content Management solutions, based on Adobe CQ/AEM; Participation in customer’s workshops and presentation of the proposed solution; Understand performance issues and approach them systematically. The company offers: - Competitive salary with regular assessments and salary reviews; - Flexible working schedule; - Personal development plan with access to corporate library, technology trainings and mentoring program; - 24 days paid vacation; - 100% paid sick list (+7 paid sick days without sick list); - Medical insurance with vouchers for sport clubs and swimming pools; - Partial grant of the cost of certification and IT conferences; - English classes with native speakers and certified English teachers; - Relocation package for those who relocate to Dnipropetrovsk; - Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Solution Architects, Project Manager.Обязанности: Разработка и развитие высоконагруженного коммуникационного сервиса, ориентированного на миллионы пользователей. Требования: Отличное знания Java 8 в целом и многопоточности, в частности; Опыт работы с реляционными базами данных; Опыт работы с Cassandra или другими распределенными базами данных; Понимание принципов построения распределенных нагруженных системам; Умение писать тесты с использованием TestNG и Mockito; Знание Linux на уровне продвинутого пользователя. Будет огромным плюсом если Вы: Разрабатывали сетевые и высоконагруженные приложения; Имеете опыт работы с message queues (Kafka, RabbitMQ); Разбираетесь в криптографии; Имели опыт поддержки high availability приложений с аптайтом 99.9%; Действительно ответственный человек; Занимались оптимизацией высоконагруженных приложений. Мы используем: Java 8; Guice, Netty и, немножко, Jetty, в качестве основы для наших приложений; Protobuf как средство общения между различными частями системы; ZooKeeper для координации кластера серверов; Cassandra, MySQL и Redis для хранения данных; GitHub как хостинг для нашего кода; Maven для его сборки. Условия: Работа над интересным проектом, сложные технические задачи; Уютный офис в центре Москвы в районе ст. м. "Новокузнецкая" (БЦ "Central City Tower"); Высокая зарплата по результатам собеседования; Дружный и высококвалифицированный коллектив; Реальные перспективы карьерного роста и профессионального развития в молодой компании; Комфортные условия: приятный график, кофе-чай-няшки-плюшки, фитнес со скидкой 50%.Обязанности: Программирование на языке JAVA. Развитие и поддержка интеграционных платформ: Sonic ESB, IBM WebSphere. Требования: Высшее техническое образование. Опыт разработки на Java от трех лет. Опыт работы с  XSLT,XQUERY, WSDL. Знание SOA. Условия: Заработная плата до 130 000 рублей net (вместе с квартальными премиями). Работа в крупной финансовой компании.В телекоммуникационной компаниии открыта вакансия "Разработчик JAVA" Обязанности: Работа над телекоммуникационными проектами компании. Разработка многопоточных приложений на JAVA. Требования: Знание Spring, OSGI, JPA. Опыт работы с БД. Опыт разработки высоконагруженных и распределенных систем будет плюсом. Условия: Заработная плата обсуждается на собеседовании. Возможность оплаты аренды квартиры для иногородних сотрудников. Офис г. Зеленоград.Ready to make $60,000 USD while working for a fortune 500 company from the comfort of your home? Eager to join a network of the most talented remote workers in the world? If so, this role is for you. Work for Crossover, and you’ll earn the most competitive wages on the market, collaborate with the most skilled teams in your field, and work for the most elite companies in the world. What to Expect as a Java Software Architect at Crossover Choose Crossover and you’ll be given responsibility for the whole process of a key technology platform. You will facilitate the platform as it supplies source, build, and test services. We expect for you to utilize your extensive experience to continually improve and redefine the developed software. You will consistently ensure quality and productivity by implementing automation wherever possible. Qualifications for this Opportunity If you want to work with the best, you have to be the best. A successful Java Software Architect at Crossover will be able to exercise full stack skills and demonstrate the following qualifications: 6+ years of experience as both a hands-on architect and a software engineer Bachelor’s Degree in Computer Science, Electrical Engineering, or Computer Engineering (further education is a plus) or equivalent experience Leadership experience in creating, deploying, and iterating excellent software Proficiency in the following skills and technologies is mandatory: Java EE including (Web Services, REST, JPA). Database (SQL server/Oracle/MySQL/MongoDB/Cassandra) Spring, Hibernate SOA, EDA, and Design patterns. Javascript (ReactJS, AngularJS) , HTML5, CSS3 Cloud computing architecting Linux DevOps MVC, and knowledge of another server-side programming language (C#, Ruby, PHP) is desired but not mandatory. Compensation At Crossover, you’ll earn extremely competitive wages while enjoying the flexibility of working from virtually anywhere on the face of the earth: Salary: 30 USD/hr Position type: Full time (40 hours per week) Location: Global The Type of Java Software Architects We’re Looking For Crossover values a culture of excellence. We need software architects who are not only technically proficient, but also demonstrate the following qualities: A willingness to embrace the concept of iterative development as the means for building excellent products Readiness to give all the effort necessary to do an excellent job - even if it means putting in extra time to research the problem you’re facing Perfectionism: knowing how it should be done and not stop until it’s done right Excellent communication skills (in English) Next Steps Ready to join? Start the process now by applying through our application link. If you meet the qualifications, we will proceed with a series of tests and interviews. Crossover is eager to see what you have to offer our cutting edge global workforce.Ready to make $60,000 USD while working for a fortune 500 company from the comfort of your home? Eager to join a network of the most talented remote workers in the world? If so, this role is for you. Work for Crossover, and you’ll earn the most competitive wages on the market, collaborate with the most skilled teams in your field, and work for the most elite companies in the world. What to Expect as a Java Software Architect at Crossover Choose Crossover and you’ll be given responsibility for the whole process of a key technology platform. You will facilitate the platform as it supplies source, build, and test services. We expect for you to utilize your extensive experience to continually improve and redefine the developed software. You will consistently ensure quality and productivity by implementing automation wherever possible. Qualifications for this Opportunity If you want to work with the best, you have to be the best. A successful Java Software Architect at Crossover will be able to exercise full stack skills and demonstrate the following qualifications: 6+ years of experience as both a hands-on architect and a software engineer Bachelor’s Degree in Computer Science, Electrical Engineering, or Computer Engineering (further education is a plus) or equivalent experience Leadership experience in creating, deploying, and iterating excellent software Proficiency in the following skills and technologies is mandatory: Java EE including (Web Services, REST, JPA). Database (SQL server/Oracle/MySQL/MongoDB/Cassandra) Spring, Hibernate SOA, EDA, and Design patterns. Javascript (ReactJS, AngularJS) , HTML5, CSS3 Cloud computing architecting Linux DevOps MVC, and knowledge of another server-side programming language (C#, Ruby, PHP) is desired but not mandatory. Compensation At Crossover, you’ll earn extremely competitive wages while enjoying the flexibility of working from virtually anywhere on the face of the earth: Salary: 30 USD/hr Position type: Full time (40 hours per week) Location: Global The Type of Java Software Architects We’re Looking For Crossover values a culture of excellence. We need software architects who are not only technically proficient, but also demonstrate the following qualities: A willingness to embrace the concept of iterative development as the means for building excellent products Readiness to give all the effort necessary to do an excellent job - even if it means putting in extra time to research the problem you’re facing Perfectionism: knowing how it should be done and not stop until it’s done right Excellent communication skills (in English) Next Steps Ready to join? Start the process now by applying through our application link. If you meet the qualifications, we will proceed with a series of tests and interviews. Crossover is eager to see what you have to offer our cutting edge global workforce.EPAM is a mature Software Engineering Services Company, with offices and development centers located worldwide. Broadly recognized as a Leader in Product Development, once again in 2013 "Global Services 100". Company is publicly listed on the New York Stock Exchange and our core employees’ benefit from it already. We have created and support an atmosphere of trust and respect to each person in our EPAM family, resulted in becoming one of Top 3 DOU companies in Ukraine! Currently, EPAM is looking for a Java Solution Architect for its E-Commerce department at the Kyiv Office – working with multiple big clients in US, UK & Canada, helping to improve our clients’ business by offering competitive and innovative solutions. Working hand-by-hand with the development, quality assurance and business analyst teams. Becoming part of the pre-sales team – helping to win more clients and opportunities. Technologies and Tools: Hybris and Oracle Commerce platforms; Endeca & SOLR search engines; Front-end technologies such as Adobe CQ, Hybris WCMS; Messaging and RESTful services; Data modeling and extension to support custom business objects; Integration with external Payment Processors and understanding of related concepts such as hosted payment pages, direct API integration, and tokenization; Extension of commerce sub-systems such as promotions, pricing, inventory, and customer service; Experience with the following Hybris modules: Product Cockpit, Customer Service, WCMS, OMS; Various caching- and in-memory data grid solutions, like EhCache or Oracle Coherence; Various integrations with CDN, social media (Facebook, LinkedIn) and customer experience analysis solutions (Google Analytics, Bazaarvoice), etc.; JIRA, Rally, Git, Confluence. Top Reasons to Work with Us: We offer the possibility to work on full product lifecycle – from concept to delivery into production; We are proactive Agile/Scrum/XP practitioners; We are open for innovations, modern technologies and need you to make it happen; We propose to realize your ideas and potential within the democratic environment. Requirements: Proven track record of successful projects, with at least 2 man/years scope size each; At least 7 years of the overall experience in software development; At least 1 year of the production experience as a Solution Architect; At least 2 years of the production experience as a Technical/Team Leader; Good understanding of the Software Development Lifecycle, Agile/Scrum would be a big plus; Good modeling, design and documenting skills; Hands-on experience in Java development; Fluent English. Additional: Excellent problem solving skills; Good communications, spoken and written English; Fast learner. Technologies: Java; Hybris; Spring; Git. Responsibilities: Design scalable and flexible B2C & B2B digital commerce architectures that take into account customers existing systems and constraints; Facilitate the pre-sales process as part of the E-Commerce offshore team; Work on high-quality architecture and implementation design, collaborating with the customer, system/business analysts and onshore architects; Build the effective communication bridge between business and technical teams; Review suggested architecture with the development team, taking into account their feedback regarding architecture approach, complexity of the solution and its effectiveness; Help to prioritize technical requirements in accordance with business needs; Identify and mitigate architecture related risks; Participate in all stages of the product lifecycle; Help to develop technical expertise within Kyiv E-Commerce Unit. Conditions: Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Individual career path in engineering; Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Kyiv to work in EPAM; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Technology trainings and technology communities; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; English classes with native speaker (certified English teachers); Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Содержание работы: Построение архитектуры Java-приложений, разработка Java-приложений, профессиональный рост в тим лидера или архитектора. Мы ожидаем от Вас: От 3х лет работы в IT; Знания современных Java-технологий, в том числе Hibernate, Spring, Java EE (J2EE) и опыт их практического использования; ООП; Знания RDBMS; Английский не ниже уровня Pre-Intermediate; Дополнительным преимуществом является опыт работы с JSF и EJB. Мы предлагаем: Работу в компании, которая получила признание на мировом рынке. Ведущие мировые рейтинги Software 500, The Global Outsourcing 100, Global Services 100, Deloitte Fast 500, Inc 5000, постоянно включают компанию Itransition в число лучших аутсорсинговых компаний мира. Ведущие российские рейтинги РА Эксперт, ИТ Коммерсантъ, РИА Рэнкинг неоднократно включали Itransition в список крупнейших компаний, работающих в области информационных и коммуникационных технологий на российском рынке, топ-10 разработчиков программного обеспечения; Конкурентоспособную заработную плату, соответствующую уровню квалификации каждого сотрудника. Мы гарантируем рост заработной платы наших сотрудников по мере повышения ими своей квалификации; Современный офис в самом центре Минска, 5 минут от станции метро пл. Якуба Коласа. Наш офис обеспечен всей необходимой инфраструктурой, полностью соответствует современным требованиям к рабочему месту; Возможность работать по гибкому графику, с учетом Ваших пожеланий и возможностей; Престижную работу с крупными и известными заказчиками со всего мира, такими как: Kaspersky, Xerox, Philips, Adidas, РИА Новости, Toyota и др.; Возможность командировок в страны Европы, США, Россию и др. Офисы нашей компании расположены в Минске (Беларусь), Остине (США), Лондоне (Великобритания), Москве (Россия); Работая в нашей компании, Вы сможете развиваться в нескольких профессиональных направлениях, как в управленческой ветке, так и в технической; Широкий социальный пакет (бесплатное медицинское обслуживание; дисконтные и скидочные программы; обучение английскому и французскому языкам; социальный отпуск; корпоративные праздники для сотрудников, а также для детей наших сотрудников; посещение бассейна; массаж и маникюр/spa-уход в офисе компании; компенсация спортивных абонементов); Компания Itransition - компания молодых и активных людей. Средний возраст сотрудников компании – 28 лет.Обязанности: Разработка интеграционных компонентов на JAVA + различные DSL. Участие на всех стадиях жизненного цикла разработки ПО. Проектирование API. Написание технических спецификаций и другой проектной документации. Решение инцидентов и проблем, возникающих на стадии эксплуатации ПО. Требования: Опыт разработки на JAVA от 5 лет. Опыт решения интеграционных задач. Опыт работы с одной из промышленных платформ ESB от 2 лет. Опыт работы с протоколами обмена сообщениями. Желательно: знание BPEL, BPMS, BPMN. Опыт построения Web-Services (SOAP, WSDL, XML, XSD, UDDI). Опыт разработки Enterprise Java приложений с использованием MOM. Английский – технический. Условия: Оклад 190 000 рублей gross.Established in 1993, EPAM Systems, Inc. (NYSE: EPAM) is recognized as a leader in software product development by independent research agencies. Headquartered in the United States, EPAM employs over 11,500 IT professionals and serves clients worldwide utilizing its award-winning Central and Eastern European global delivery platform and its locations in 19 countries across four continents. In 2013, EPAM was ranked by Forbes as #6 among America's 25 Fastest-Growing Tech Companies and #2 on the list of America's Best Small Companies: 20 Fast-Growing Tech Stars. PROJECT DESCRIPTION: We looking to build and strengthen our Solutions Architect teams across the country. We are currently looking for a Java Solutions Architect to provide an end-to-end service offering including Application Development and Architecture, helping clients determine the best solutions for their business needs. RESPONSIBILITIES: Demonstrate proven knowledge while interacting with clients and stakeholders to understand and document business and functional requirements for complex projects; Collaborate with technical teams across the full software development life cycle; Demonstrates considerable knowledge of planning and project management specific to software development lifecycle processes; Design and implement technology solutions for new or existing business applications; Utilize problem solving, especially within debugging and troubleshooting complex software development issues while identifying solution options and/or alternatives; Scoping and estimating project tasks, as well as managing multiple tasks with minimal supervision. Conducting quantitative and qualitative analyses of large and complex data; Collaborate with business development teams responsible for writing and presenting proposals to prospective clients; Manage and contribute to project planning, engagement administration, budget management, and successful completion of engagement. REQUIREMENTS: 5-7 years of experience designing, architecting, and developing custom JAVA software solutions; Perform evaluation of business requirements, processes, technologies, applications, and information systems; Experience in handling presales and solution architecting as part of existing job including strong experience in estimation methodologies and techniques; Ability to review architecture and code for adherence to best practices and standards defined; Ability to resolve technical problems and fix bugs/issues when required; Ability to select, educate and communicate the right solution based on client requirements and objectives; Ability to quickly understand complex business problems to drive EPAM’s solutions; Ability to understand the big picture, understand risks and communicate it to team/relevant stakeholders; Ability to guide and take team along for the successful implementation of architecture; Experience in Web Application Development frameworks (Angular JS, Struts, Spring MVC); Experience in various technologies such as JavaScript and JavaScript libraries, AJAX , HTML5; Proven skills to participate as a senior technologist in the establishment of a company-wide shared services offering; History of working successfully with multinational, cross-functional engineering teams; Ability to travel up to 50% BENEFITS: Competitive compensation depending on experience and skills; Individual career path in engineering; Social package -medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; English classes with native speaker (certified English teachers); Other. Top Reasons to Join EPAM Ukraine: We offer the possibility to work on full product lifecycle –from concept to delivery into production; We are open for innovations and modern technologies; We offer guaranteed professional growth through the technology trainings and technology communities inside EPAM; We propose IT conferences sponsorship; We are proactive Agile/Scrum/XP practitioners; We propose to realize your ideas and potential within the democratic environment; Finally, we offer Join the Leader…Обязанности: Разработка . доработка back-end функционала портала (web-приложение) на Java. Разработка Unit-тестов. Оценка трудозатрат на реализацию функционала/модулей. Оптимизация кода разрабатываемых/существующих модулей. Документирование своего кода, участие в разработке технических документов для сопровождения и сдачи системы. Требования: 3+ года опыта разработки серверных приложений с использованием Java. Отличное знание Java Core. Шаблоны программирования и проектирования. Хорошее знание Multi-threading, Spring, JDBC, JMS. Опыт разработки и применения WebService с использованием JAX-WS, JAX-B. Знание теоретических основ реляционных БД. Умение написать SQL запрос, в том числе сложный, умение работать с транзакциями. Опыт разработки высоконагруженных систем 24/7. Опыт настройки и использования серверов приложений (Tomcat, JBoss). Умение работать в команде, стремление к качеству, нацеленность на результат. Плюсом будет: Опыт работы в сфере информационных технологий и системной интеграции приветствуется. Опыт применения AJAX в контексте сервисов данных (REST, JSON, JSONP). Опыт работы с Git или другой системой контроля версий. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.Область ответственности: Разработка и поддержка web-приложений, с использованием java-технологий и БД Oracle. Сопровождение разработанных модулей. Взаимодействие с пользователями. Требования: Образование высшее оконченное. Опыт разработки на Java 1-2 лет. JSF, JDBC, Java Persistence. Понимание принципов построения веб-приложений. Английский - технический. Знакомство с СУБД Oracle, MS SQL 2000/2005, знание PL/SQL. Знание PL/SQL, Java-Developer, Redmine, Jira. Опыт разработки XMLRPC-сервисов. Знание и опыт использования: JavaScript, html, CSS, xml AJAX. Любой библиотеки (DHTMLx, Prototype, jquery, GWT). Одного из сервера приложений: Tomcat/JBoss/WebLogic. Условия: Стабильная работа в крупной финансовой компании. Офис в центре Москвы. Уровень компенсации в зависимости от квалификации обсуждается до 120000 рублей gross (+ годовой бонус) + ДМС. График работы: понедельник-пятница, 09.00-18.00. Оформление по ТК РФ.Обязанности: Разработка и оптимизация Java EE приложений. Разработка публичного приложения. Работа в scrum-команде. Взаимодействие с другими членами команды. Требования: Высшее техническое образование, обязательный опыт разработки приложений на J2EE и J2SE от 4 лет. Технологии: Tomcat, Spring Framework, JAX-RS / JAX-WS, Servlets/JSP, JPA/Hibernate. БД: Postgresql. Стандарты и протоколы: SOAP, REST, JDBC. Языки: SQL, Java, XML. Будет плюсом: Опыт работы по созданию/внедрению/развитию/сопровождению ЕГИСЗ, (Р)МИС, ЕМИАС. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.EPAM, one of the largest Software Engineering Services Companies in European IT market, CMMI Level 5 certified, is looking for a Delivery Manager (Java) for its Lviv Office. Responsible to drive a profitable engagement where a mid- or high-scale solution or a portfolio / eco-system of a smaller ones for the client works and brings business value; it works with minimal customer push or escalations; solution is reliable and scalable itself (proven architecture used); solution delivered in time and within defined quality metrics; any post-deployment issue has one stable fix. As a Delivery Manager, you will be responsible for managing the implementation and configuration of various systems and solutions. Engage with the client in discussions of the business situation and strategy. Work with the business users for defining the project scope and timelines. Formulate and execute project plans, and manage cross-functional project teams across multiply geographies, solution practices and business domains. In a role of Delivery Manager you will manage Customer, serve as SPoC. Self-motivated, pro-active individual, comfortable working in fast paced environment. Ability to drive a project from concept to delivery. Requirements: 8+ years of hands-on software development experience with at least 3+ years in IT project management; Excellent project management experience: planning, scheduling, project communication, issue resolution, change management, and risk management; Solid knowledge of software development life cycle; Extensive experience in managing projects with at least 10-12 month duration; Excellent leadership and communication skills; Ability to manage the cross functional team consisting of developers, vendors, and business users; Experience with issue resolution across multiple locations and businesses; Demonstrated skill in client relationship management and ability to manage, direct and command respect from technical and delivery team members; Ability to engage with the client in technology discussions; Solid Experience in implementing enterprise wide, custom applications with global teams; Experience in managing implementation challenges in the area of integration, design, configurability, and infrastructure; Strong ability to learn new technologies in a short time. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Project variety and mobility among projects; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Flexible working schedule; Individual career path in engineering; Opportunity for self-realization; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Wide range of professional and soft skills trainings and workshops; Technology trainings and technology communities; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; Opportunities for business trips abroad (Switzerland, USA, England); Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Lviv to work at EPAM; English classes with native speakers (certified English teachers); Friendly team and enjoyable working environment; Experience exchange with colleagues around the world; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).EPAM, one of the largest Software Engineering Services Companies in European IT market, CMMI Level 5 certified is looking for a Java Solution Architect for its Lviv Office. Requirements: Practical experience: 7+ years’ experience in hands-on development of solutions of different nature (web applications, web services, desktop applications) on J2EE (JavaScript experience is nice-to-have); 5+ years’ experience developing relational and non-relational data storages; 5+ years’ experience in team leadership; 3+ years' experience in project management and direct customer communications. Development background: Strong development background with the development platform (J2EE); Strong development background with the JavaScript stack; Strong background using various libraries, framework and patterns in particular technology stack; Strong background in design and implementation of external services integrations (using REST, SOAP and/or ESB); Strong experience with multiple full lifecycle software development processes, approaches and methods (SCRUM & RUP). Solution architecture: Deep expertise in solution architecture; Web application architectures; Web services architectures; Relational and non-relational data storage specific; Web application front-end and/or back-end architecture; Solution cross-cutting concerns (security, monitoring, caching, etc.). Strong understanding of: Mission critical application architecture design; Scalable application architecture design; High performance application architecture design. Strong expertise in: Architectural styles; Enterprise architecture patterns; Integration patterns; Development patterns; Architecture artifacts and deliverables; Solution architecture design approaches and practices; Change management processes; Understand performance issues and approaches to address them systematically. Leadership and communications: Pro-active approach and leadership in architecture engagement; Experience in customer site assignments. Strong communications skills: Excellent general communication skills; Ability to communicate message to customer representatives, listen and manage their concerns; Ability to read context and people; Fluent English. Technologies J2EE; JavaScript. Responsibilities: Design large-scale solutions using at least one technology stack; Create solution architecture document on good level with deep technical details; Work closely with business in identifying solution requirements and key case-studies/scenarios for the future solution; Conduct solution architecture review/audit and create review/audit report; Lead implementation of the solution from establishing project requirements and goals to solution "go-live"; Oversee the development efforts and provide technical help as needed; Participate in the full cycle of pre-sale activities: Direct communications with potential customers; RFP processing; The development of proposals for implementation and design of the solution; Presentation for proposed solution architecture to customer; Participation in meetings with the customer's representatives. Participation in the customer’s workshops and presentation of the proposed solution; Directly communicate with customers during solution architecture design or solution implementation activities; Maintain a strong understanding of industry trends and best practices; Create and follow personal education plan in the technology stack and solution architecture; Conduct advisory on creation of personal education plan for colleagues. We offer Competitive compensation depending on experience and skills; Project variety and mobility among projects; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Flexible working schedule; Individual career path in engineering; Opportunity for self-realization; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Wide range of professional and soft skills trainings and workshops; Technology trainings and technology communities; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; Opportunities for business trips abroad (Switzerland, USA, England); Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Lviv to work at EPAM; English classes with native speakers (certified English teachers); Friendly team and enjoyable working environment; Experience exchange with colleagues around the world; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Работа предполагает участие в проектировании и разработке стартапа для заказчиков из Европы и США. Проект в области accounting for small/middle businesses. Необходимо улучшить имеющийся функционал, добавить интеграции с дополнительными accounting системами, общаться с заказчиком из US. Также возможно участие в других проектах, в том числе и собственных стартапах для US. Требования: Интересуют только кандидаты из Беларуси. Необходимые знания: Java/Groovy - необходимо иметь опыт написания web приложений с java stack (Spring, Hibernate) - хотя бы 1 год Javascript, HTML5, CSS3, Twitter Bootstrap - умение верстать и использовать Javascript English - минимум intermediate (Вам придется по работе постоянно читать и общаться с заказчиком на английском) Самостоятельность - Вам необходимо будет самостоятельно отвечать за сделанную работу и обрабатывать feedback от заказчиков Знания, которые постоянно будут использоваться в работе: Java, Groovy Grails framework Javascript/HTML5/CSS3/jQuery, Twitter Bootstrap Mercurial/Git Каждодневная работа: Реализация функционала для стартапа на основе wireframes и разговора с архитектором/командой. Написание first view demo проектов на основании базовой идеи заказчика на grails с нуля. Работа с несколькими проектами параллельно. Условия: Возможна удаленная работа.Обязанности: Выполнение задания для мобильного приложения Android и ведение сайта панели для приложения Требования: Отличное владение html, Знание PHP, JavaScript. Условия: Высокая заработная плата, работа на дому, свободный график.Обязанности: Разработка и оптимизация Java EE приложений. Разработка публичного приложения. Работа в scrum-команде. Взаимодействие с другими членами команды. Требования: Знакомство с технологиями J2EE и J2SE. Знание SQL. Знание Servlets/JSP. Знакомство с Spring Framework / Spring MVC / Spring JDBC. Будет плюсом: Знакомство с технологиями JAX-RS / JAX-WS, JPA/Hibernate. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.Обязанности: Разработка backend функциональности web-портала на Java. Оценка трудозатрат на реализацию функциональности/модулей. Оптимизация кода разрабатываемых/существующих модулей. Документирование своего кода, участие в разработке технических документов для сопровождения и сдачи системы. Требования: Отличное знание Java Core. Шаблоны программирования и проектирования. Хорошее знание Spring Framework. Хорошее знание JMS, опыт разработки и применения. Опыт разработки и применения WebService с использованием JAX-WS, JAX-B. Умение использовать языки шаблонов (Freemarker, Velocity) при разработке пользовательского интерфейса. Знание теоретических основ реляционных БД. Умение написать SQL запрос, в том числе сложный. Опыт настройки и использования серверов приложений (JBoss, Tomcat). Опыт поддержки ЧУЖОГО кода. Технологии: ОС Linux, WebLogic AS, Oracle DB и/или PostgreSQL Большим плюсом будет: Умение покрыть свой код автотестами. Опыт проектирования и разработки высоконагруженных систем 24/7. Знание методологии REST, умение применять. Знание методологии Continuous Integration, умение применять (Jenkins). Опыт работы с GIT, Subversion или другой системой контроля версий. Опыт работы с Jira или другой багтрекинг системой. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.Интересный проект по речевой аналитике. Требования: знание принципов объектно-ориентированного программирования, владение основными технологиями Java Core знакомство с шаблонами проектирования знание основ реляционных БД и языка SQL; знакомство с технологиями Java EE. владение инструментами разработки понимание архитектуры REST знакомство с системами контроля версий Обязанности: участие в проектах по разработке программного обеспечения, расширение существующего функционала приложения рефакторинг кода внедрение новых технологий Условия: заработная плата обсуждуется по итогам собеседования оформление по ТК РФ уютный офис м. Московская или Ленинский проспектNetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Technical Manager Responsibilities: Managing a team of 3-8 or more developers; Carrying out upgrades of complex enterprise solutions and development projects of the duration from few weeks up to several months through the full cycle starting from presales the requirements gathering and up to product implementation and documentation preparation; Carrying out presales demonstration projects, resulting in presenting demonstrations basing on customer requirements. Participating customer implementation projects; Qualification: High Technical Degree; Minimum of 3 years experience as a developer/lead developer; Minimum of 2 years technical management experience; Excellent knowledge of Java, J2EE; Excellent knowledge of SQL, PL-SQL; Very good technical English verbal/writing skills; Successful experience in managing IT projects; Excellent communication and team building abilities; Business-like presence and ability to interact professionally with Customers; Willingness to work as a Lead Java Developer for the starting period; Excellent English language; Ability to travel both within the country and abroad. Good analytical skills; Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Experience in Upgrades to new software product version of enterprise solutions ETOM/SID knowledge; We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.«Манго Телеком» - первый российский провайдер облачных телекоммуникационных сервисов. Ежедневно десятки тысяч компаний используют наши услуги и решения. Компания «Манго Телеком» предлагает принять участие в разработке первой облачной CRM системы, обеспечивающей интеграцию CRM с сервисами VoIP и обычной телефонии, а также с другими средствами коммуникации с клиентом: электронной почтой и факсимильной связью. В связи с вводом системы в коммерческую эксплуатацию и ее дальнейшим развитием компания расширяет штат. Обязанности: планирование и координация процесса разработки участие в организации процесса разработки, написании правил и регламентов взаимодействие с сотрудниками смежных подразделений ревью и анализ кода разработка мер по оптимизации, повышению безопасности и устойчивости приложений разработка архитектуры приложения и его компонентов Требования: Обязательно: высшее образование опыт работы в роли системного архитектора или тим-лидера от 1 года опыт работы с Java от 3 лет (Java SE, ООП, паттерны) опыт разработки web-приложений от 3 лет (Java EE, web-фреймворки) опыт работы с С++, Qt от 1 года опыт работы с Hibernate опыт работы с сервером приложений Tomcat Приветствуется: опыт работы с Spring опыт работы с ExtJS опыт работы с SWING опыт работы с Git Условия: Комфортная рабочая атмосфера, дружелюбный коллектив Изучение и использование передовых технологий Профессиональный и карьерный рост Обучение за счет компании Достойная белая заработная плата Квартальные премии Возможность выбора графика работы (начало рабочего дня в период с 9.00 до 11.00) Полное соблюдение ТК РФ ДМС Офис - ст.м. КалужскаяНеобходимые навыки и опыт претендента: Если вы обладаете этими качествами, эта роль для вас: Вы выпускник/аспирант/доктор компьютерных наук или профильной технической специальности с превосходными оценками лучших технических университетов Обладаете опытом в разработке облачных технологий и DevOps Имеете не менее 8 лет опыта программирования на Java и использования сопутствующих технологий (Eclipse, NetBeans, Hibernate, JPA, Spring, и т.д.) Вы специалист в применении TDD, NoSQL (MongoDB или Cassandra), реляционных СУБД (MSSQL, MySQL, Oracle), SOA, EDA, и шаблонов проектирования Имеете практический опыт работы с Hadoop, OpenStack и AWS Отлично разбираетесь в современных технологиях корпоративного программного обеспечения и владеете профессиональными инструментами виртуализации, управления версиями, системами отслеживания ошибок, автоматизации сборки и тестирования и сетевого управления, а также обладаете опытом удаленной разработки Имеете возможность участвовать в сложных углублённых технических обсуждениях с клиентами из разных точек Земного шара, авторитетно выступая в качестве эксперта по решению типовых технических проблем и задач Вы сотрудник с истинно рабочим подходом, готовый работать "засучив рукава и сделать всё возможное"; продемонстрировавший примеры успешного решения проблем, нацеленный на результат, мотивированный на самостоятельную работу и карьеру Вам комфортно "работать дистанционно" совместно с коллегами по команде и клиентами по всему миру Вы приверженец практического и прагматичного подхода к проектированию и разработке новых программных продуктов Вы хотите получить возможность занять ведущую роль в расширяющейся глобальной IT компании, растущей как органически, так и через слияния Условия работы: Заработная плата - 8000 в месяц ($50 в час) Полная занятость - 40 часов в неделю Работа удаленнаяДобрый день, Уважаемый соискатель! «Мы делаем отличный продукт и активно используем в нашей работе the best minds. У нас замечательная команда, и в качестве ее расширения мы ищем уникального человека, который бы распространял идеологию Новаком среди всех наших партнеров, пусть даже и против их воли». На должность Senior Java-разработчик требуется «капитан команды». Мы можем быть полезны друг другу: Если вы ощутили желание (без лишней скромности) или вы давно представляете себя творцом, который точно знает, где нужное место каждой мелочи и детали! Вы хотите разбираться и заставить работать всё как единый механизм. Вы чувствуете нездоровое желание влезть с головой в новую тему и самое главное дождаться, чем же это закончится. Вас не смущает, множество «Почему? Зачем? Объясни?» от команды, ведь старшие должны помогать другим! Вам плохо спиться по ночам если вы знаете, что где-то еще остались костыли. Вы будете заниматься: Проектированием и разработкой программного обеспечения среднего слоя. У Вас есть: Высшее техническое образование; Опыт работы не менее 5-х лет; Отличное знание J2ЕE; Хорошее знание Spring, Spring-MVC или других loC- и MVC- фреймворков; Отличное знание SQL- MySQL или других реляционных СУБД; Желательно опыт разработки front-end: HTML, CSS (Bootstrap), Javascript (JQuery, AngularJS, BackboneJS); Хорошее знание Hibernate или других ORM- фреймворков; Желательно опыт работы с IBM FileNet. Вам понадобится: Аналитические способности; Умение, как самостоятельно принимать решения, так и работать в команде; Исполнительность; Стремление к росту и развитию; Коммуникабельность. Мы предложим Вам: Отличное настроение, даже по понедельникам; Стать частью дружного коллектива; Испытать на себе продуманную систему прокачки и карьерного роста; Обучение Путям Силы под руководством опытных Рыцарей-Джедаев; Завладеть горшочком с золотом (по результатам собеседования); Получить ключ от полностью оборудованного Убежища в центре города; Навсегда изменить жизнь сотен тысяч людей во всем мире.Наш клиент - московский офис международной компании-разработчика игр - ищет в свою команду Серверного программиста Java. Основная задача: Разработка серверной части игр под мобильные платформы (Android\iOS) Успешный кандидат должен отвечать требованиям: Опыт разработки на Java от 3х лет Опыт работы с высоконагруженными проектами Опыт работы с MySQL и noSQL решениями Навык чтения и письма на Python/Ruby/PHP? Опыт оптимизации клиент-серверных приложений Английский на уровне чтения\написания тех.документации?? Опыт в gamedev будет плюсом Компания предлагает: Высоконагруженные игровые проекты Коллектив дружелюбных и молодых профессионалов Возможность получить международный опыт Конкурентная заработная плата, ДМС, оформление по ТК РФ Комфортабельный офис рядом с метро (ЮАО) Помощь при переезде кандидатам из регионовGreat opportunity to work and live in Germany, Leipzig You will need to have experience in the following: 3-5 years of Java programming experience Experience with Tomcat Application Server Experience with Spring Framework Experience with UNIX/Linux operating systems Experience with document-based databases such as MongoDB or Couchbase Java concurrency (practical experience and good knowledge) Understanding of software architecture, design patterns Experience in web development (HTML, CSS, Ajax, Mobile web) Good English language skills - written and verbal Conditions: The salary is € 4.100 BRUTTO monthly, what means € 49.200 Brutto / year. Beside this salary candidate has the option to get additional bonus depending on his share of work on selected projects.Leading R&D Engineer (Java) We are looking for an R&D engineer who will contribute to the development of next generation products and solutions incorporating data analytics for their improved performance, reliability and best in class quality. As part of the Condition Monitoring team, you will have a chance to use your knowledge and experience for developing solutions for a wide range of systems including gas turbines, steel production system, water supply networks, etc. Becoming a part of a global team working in the area of Business Analytics and Monitoring will allow you to cooperate and exchange experience with developers and researchers around the globe. What are responsibilities? We consider candidates with various experience and skills ranging from young talented specialists till experienced and innovative developers. The responsibilities can vary depending on the candidate’s experience. The baseline responsibilities are as following: Development of back-end and client-server communication layers Participation in Improving solution architecture Requirements elicitation, communication with end customers Improving development processes What are requirements? Experience in commercial software development with Java (5+ years) Deep understanding of Java platform (collections, concurrency, generics, exceptions, i/o, etc) Build automation tools: maven, ant, gradle (any) Experience with following JEE technologies: jpa, jms Spring ecosystem knowledge (spring core, spring data) Understanding of continuous integration methodology. Experience with one of the following build servers: Jenkins, Teamcity, Bamboo Good general software development skills, usage of coding standards and best practices Understanding of OOA and OOD principles Successful usage of unit testing and TDD Experience in design and implementation of distributed applications Proven ability to solve real-world problems Communication skills and readiness to work in a team as well as individually Ability to switch between different tasks Upper intermediate English Would be beneficial: Experience with Design, analysis and implementation of algorithms Java 8, functional programming in general SQL and/or NoSQL databases Participation in conferences, publications in journals/blogs/professional community resources What else should I know: Full time position, A-class office in the city center Business trips abroad Corporate trainings Corporate medical insurance Corporate pension programОбязанности: Написание нового и поддержка существующего ПО компании Необходимые профессиональные знания и навыки: Знание языка Java; Среда разработки, желательно Eclipse; Знакомство с технологиями: j2ее 6, EJB 3.0+, JPA, JTA, Jaxb, JSP, JSF, Servlet, JUnit; Протоколы: HTTP/HTTPS; Опыт работы с БД Postgres, Mysql (InnoDB) приветствуется; Умения отладки кода и профилировки; Опыт работы с GlassFish или JBoss; Знание базовых алгоритмов; Умение писать, отлаживать код и разбираться с чужим кодом; Сертификаты специалистов, подтверждающие данные знания и умения являются дополнительным плюсом; Профессионально значимые качества: Дисциплинированность; Обучаемость; Нацеленность на результат; Коммуникабельность; Аналитическое мышлениеКомпания Murano Software 13 лет занимается разработкой программного обеспечения под заказ и разработкой собственного продукта на платформе .NET, который успешно распространяется на территории США. Наша команда – это специалисты, работающие в 4х центрах разработок (Санкт-Петербург, Харьков, Воронеж, Ташкент) и главном офисе компании в Лос-Анджелесе. Мы ищем Java тим лида/архитектора на один из наших клиентских проектов. Продукт - SaaS-решение для малого и среднего бизнеса, позволяющее автоматизировать интернет-маркетинг (e-mail, кампании в социальных сетях и пр.). В настоящий момент продукт находится на стадии перехода с монолитной Java/JSP архитектуры на микросервисы. Задачи: руководство разработкой (используемые технологии: Java, Node.JS и React.js) и тестированием инновационных SaaS продуктов; работа с уже существующей кодовой базой; непрерывный деплой на высоконагруженный сайт; коммуникации с клиентами на английском языке. Условия: гибкий график работы; конкурентная и полностью белая заработная плата; комплексные обеды + чай, кофе в офисе; добровольное медицинское страхование (со стоматологией); занятия английским языком в офисе (3 группы разного уровня); интересные и разнообразные корпоративные праздники.Обязанности: Разработка . доработка back-end функционала портала (web-приложение) на Java. Разработка Unit-тестов. Оценка трудозатрат на реализацию функционала/модулей. Оптимизация кода разрабатываемых/существующих модулей. Документирование своего кода, участие в разработке технических документов для сопровождения и сдачи системы. Требования: 2+ года опыта разработки серверных приложений с использованием Java. Отличное знание Java Core. Шаблоны программирования и проектирования. Хорошее знание Multi-threading, Spring, JDBC, JMS. Практический опыт работы с PostgreSQL и/или Oracle DB Опыт разработки высоконагруженых систем 24/7. Опыт настройки и использования серверов приложений (Tomcat, JBoss). Python, django. Умение работать в команде, стремление к качеству, нацеленность на результат. Плюсом будет: Опыт работы в сфере информационных технологий и системной интеграции приветствуется. Опыт применения AJAX в контексте сервисов данных (REST, JSON, JSONP). Опыт работы с Git или другой системой контроля версий. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.Обязанности: Сопровождение и развитие приложений системы; Поддержка в работоспособном состоянии приложений; Решение инцидентов; Консультирование обучение пользователей по работе с приложениями. Требования: Языки программирования java, PL/SQL Администрирование web серверов (middleware) JBoss/TomCat LinuxJava Developer with Android Experience T-Systems is a part of Deutsche Telekom group - the leading European telecommunications provider. T-Systems has over 52,700 employees, active in about 20 countries worldwide. In Russia, T-Systems provides Software services: Design, Development, Testing, User Helpdesk and Maintenance. Since 1995, the Russian team develops complex projects for international companies: T-Mobile, Daimler, Volkswagen, DHL and many others. Project description: MAD Mobile application is used by technical divisions of DT for workflow processes automation. Employees of the divisions are working in fields and using the MAD on devices running Android for getting and updating tasks as well as providing data for reports. Primary technologies used: Java SE (middleware for Web services integration) SAP SMP 3/Agentry (client/middleware communication framework + part of client’s UI) Android/Java (some features on client) Requirements: Experienced team player willing to take various tasks Strong Java and OOP Experience in complex multitier applications development At least basic SQL Android development experience is a plus Android testing automation expertise is a big plus Our benefits: Employment according to the Labor Code of Russian Federation, “white” salary Work in a stable company Regular business trips to Europe Flexible working schedule Corporate transfer to the office from Primorskaya and Sportivnaya metro stations Comfortable office in the city center Well equipped kitchen with tea/coffee 24/7 Kicker and table tennis, shower, bicycle parking Extended medical insurance Extensive opportunities for professional growth English and German classes in the office Football and volleyball teams«БалтИнфо» работает на рынке с 2003 года и является одним из лидирующих интеграторов и поставщиков ИТ-услуг государственному сектору в Санкт-Петербурге. Реализует комплексные решения по построению и модернизации корпоративных информационных систем, разрабатывает и внедряет информационно-технические системы, полностью автоматизирует процесс производства заказчика. Задачи и обязанности: участие в составе коллектива разработчиков в разработке, развитии и сопровождении программных комплексов проектов, ведущихся в Компании. Требования: уверенное знание Java SE/ EE; опыт программирования в web, понимание html, css, javascript; знание базовых алгоритмов, шаблонов проектирования и структур данных; уверенные навыки работы с SQL и реляционными БД; желание развиваться и учиться новому. Плюсами будут: опыт работы full stack разработчиком; опыт работы с JSF, Primefaces, Spring; jQuery, angularJS, html5; опыт применения Servlets, EJB знание REST, SOAP, HTTP уверенное обращение с ORM, использование Hibernate и jdbc. опыт общения с Oracle, PostgreSQL, MySQL, написания хранимых процедур. уверенная работа с git и svn навыки работы с Unix-системами. умение тестировать собственный код; Что мы готовы предложить: официальное трудоустройство по ТК РФ, интересные задачи и возможность присоединиться к команде профессионалов, работу в современном комфортном офисном центре Гулливер-2, м. Старая Деревня, возможности для карьерного и профессионального развития, график работы с 10.00 до 18.30Обязанности: Разработка и оптимизация Java EE приложений. Разработка публичного приложения. Работа в scrum-команде. Взаимодействие с другими членами команды. Требования: Высшее техническое образование, опыт разработки приложений на J2EE и J2SE от 2 лет. Технологии: Tomcat, PostgreSQL, Spring Framework, JAX-RS / JAX-WS, Servlets/JSP, JPA/Hibernate. Стандарты и протоколы: SOAP, REST, JDBC. БД: Postgresql. Будет плюсом: Опыт работы по созданию/внедрению/развитию/сопровождению ЕГИСЗ, (Р)МИС, ЕМИАС. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.We're looking for proactive software developer to work on challenging project: next-generation flexible business process orchestration platform for global IT company with 10k+ employees. It features - metadata-driven UI and business processes, so administrators may change and optimize their process even without system restart - complex integrations with internal and external systems - extensive audit and reporting features with interactive data visualization Our Java-based technology stack includes enterprise-grade libraries like Activiti BPM, Drools BRMS, Spring Framework, Hazelcast Data Grid. UI stack is Angular2/ReactJs based. Some facts about the project: - solution built from scratch and now is in PoC stage - official communication language is Russian - we run Java 8 - each team member creates automated tests for features, he works on (including full set of unit, integration and UI tests) - project makes from dev to production with couple of clicks Responsibilities: - write good and well-tested code in Java/Kotlin - write user/supporter documentation - development environment support (mostly automation using Jenkins CI, Bash, Groovy) - evaluate and adopt new development tools, libraries and approaches to improve delivery quality - perform peer code review of project codebase changes Skills Required: Requirements: - at least 5 years of experience in industry of software development. - at least 3 years of experience as software developer on web projects. - candidate should write code on daily basis. - up-to-date overview of modern software development tools and techniques. - experience with in-memory data grids. - good experience with at least 2 of our major technologies: -activiti BPM -drools BRMS -spring Framework Nice to have: - able to write quality code in JavaScript - able to work with build/configure/deploy automation tools (Jenkins/Hudson, Travis, etc) - Linux userProject Description: Engineering team in St.Petersburg started last quarter and is already involved into applications development and platform design, as well as into common work with existing distributed development teams, maintaining and improving existing software solution. Responsibilities: Front-end development with GWT, JavaScript, HTML5, CSS, Canvas, WebGL Backend development: Spring (MVC, Security, Boot), Hibernate. New features implementation Existing code learning and refactoring Participation in development of the application as part of the Scrum team. Requirements clarification with Product Owner and communication with external data providers. Support of other developers in the team. Skills Required: JavaScript profile Must have: JavaScript, Typescript, MVC and MVP patterns Nice to have: D3, Angular or React or similar, Grunt or Webpack or Bower or similar Java profile Must have: J2SE, Spring, REST, WebServices, JPA, SQL Nice to have: Selenium, JWTGridGain — компания, совершившая переворот в решении вопросов доступа к данным и их обработки в режиме реального времени. Штаб-квартира компании находится в Foster City (CA, Silicon Valley). Основным продуктом компании является In-Memory Data Fabric, в основе которого лежит Apache Ignite. Проект Apache Ignite, в свою очередь, был создан основателями компании GridGain и теперь входит в Apache Software Foundation в качестве top-level проекта. GridGain In-Memory Data Fabric, объединяя в себе compute grid, data grid, service grid, а также streaming, messaging и Hadoop Accelerator, является единым решением, позволяющим использовать традиционные и инновационные технологии хранения данных (SQL, NoSQL, Hadoop) в масштабируемых приложениях, в том числе и для облачных платформ, обеспечивая высокую пропускную способность системы с предельно минимальными временными задержками. Если вы серьезно интересуетесь разработкой самых передовых комплексных распределенных систем, эта работа для вас. Требования: Наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Опыт консультирования в области разработки и системной интеграции будет плюсом. Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded/concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Наличие опыта работы с SQL СУБД и навыков оптимизации запросов и индексов SQL СУБД. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Готовность к командировкам по России и за границу. Предстоящие задачи: Консультирование инженеров из команды заказчика в вопросах построения систем на основе GridGain In-Memory Data Fabric/Apache Ignite. Проведение coding reviews и architecture reviews, консультирование в этих областях. Диагностика и детектирование проблемных мест в системах заказчиков. Взаимодействие с командой инженеров компании GridGain. Организация процесса взаимодействия с технической командой заказчика. Планирование и контроль соблюдения сроков выполнения работ и выпуска релизов с исправлениями ошибок и улучшениями. Техническая поддержка продукта. Активное участие в open source сообществе проекта Apache Ignite. Условия работы: Комфортный офис: просторные рабочие места, переговорки по вкусу большие и маленькие, мощное железо, а так же море цветов; Большие диванчики на них особенно приятно работать после обеда, уютные гнезда мякиши для усиленной работы; Заботимся о Вашем здоровье: поэтому гарантируем лечение в лучших клиниках города; Физкульт-подготовка: бесплатный фитнес в любом спортивном центре, все для Вас; Нас легко найти: мы находимся в центре город в пяти минутах ходьбы от метро. Есть места для парковки железных коней и для тех, кто предпочитает езду побыстрее на 2 колесах; Растите вместе с нами! Мы обучаем сами и по желанию отправляем сотрудников на профессиональные митапы. И конечно же английский язык с коллегами из США; Приумножайте заработанное: почувствуй себя магнатом, получи Stock options у нового ИТ гиганта. Мы будем рады если Вы решите принять участие в развитии нашего проекта и обязательно предложим условия, от которых не возможно отказаться!!!Компания КСК – разработчик конечных продуктов для электронного правительства и документных систем на базе собственной платформы. КСК работает с федеральными и региональными органами власти и крупными коммерческими организациями. Обязанности: • проектирование и разработка веб-ориентированного ПО на Java; • покрытие кода Unit Tests; • разработка в команде; • разработка и документирование архитектуры/участие в разработке архитектуры; • участие в написании технической документации. Требования: • образование: высшее; • опыт работы от 2 лет на должности не ниже старшего разработчика Java/разработчика Java; • глубокое знание/знание архитектуры J2SE/J2EE‚ EJB‚ RMI‚ JMS‚ MQ и популярных Java-библиотек (GWT, Spring, Hibernate); • опыт разработки архитектуры web-приложений и web-сервисов/разработка модулей в составе команды; • знание протоколов XML-RPC/Soap‚ WSDL; • знание java-script фреймворков jQuery‚ dojo‚ extJS, знание HTML,CSS; • знание и умение применять Design Patterns; • опыт поддержки чужого кода‚ умение применять Unit Tests и практик рефакторинга; • отличное знание/знание теории построения БД и языка SQL; • знание систем контроля версий‚ багтрекинга‚ процессов управления проектами; • умение и желание обучать/обучаться; • технический английский (чтение‚ написание‚ разговор); • аналитические способности, способность к освоению новых информационных систем; Приветствуется: • опыт планирования проекта; • опыт работы с IBM WebSphere/BEA WebLogic/JBoss/Liferay Portals‚ знание архитектуры и особенностей; • опыт работы с PostgreSQL/Oracle/IBM DB2‚ знание архитектуры и особенностей; • опыт работы с ESB (JBoss‚ Mule‚ Apache)‚ WebServices‚ MQ‚ знание архитектуры и особенностей; • опыт работы с системами шифрования и работы с ЭЦП; • опыт построения кластерных решений. Условия: • график 5/2, сб и вс -выходные; • зарплата высокая, определяется по итогам собеседования; • работу в сплоченной и дружной команде профессионалов; • 28 дней оплачиваемого отпуска; • перспективу карьерного роста; • 100% оплачиваемые больничные; • офис расположен в нескольких минутах от метро "Преображенская площадь".Сфера деятельности Департамента - построение систем управления нормативно-справочной информацией, создание и разработка информационно-аналитических систем и хранилищ данных, разработка портальных решений и web-систем. Кроме того, Департамент занимается интеграцией систем предприятий и разработкой Java- и .Net- приложений на заказ и консалтингом в области разработки подобных приложений. В Департаменте существует центр компетенций Oracle по направлению «Интеграция и оптимизация бизнес-процессов SOA/BPM/Integration». Требования: Опыт работы в роли разработчика/программиста от одного года - J2EE (EJB, JMS); Навыки работы с XML-документами (namespaces, XSD, XSLT, XPath и Java-технологии работы с XML); Опыт работы с СУБД (Oracle); Знание и опыт применения ORM (Hibernate, OpenJPA и др.); Опыт работы с JEE-серверами приложений (apache); Знание и опыт работы со SPRING и web-сервисами (apache CXF); Высшее техническое образование. Обязанности: Участие в роли разработчика в проекте по развитию программно-аппаратного комплекса, который включает в себя много сложных функциональных модулей, реализованных на основе технологий JEE, Oracle RDBMS и др.; Разработка новой функциональности; Устранение ошибок; Поддержание процесса сборки и выпуска версий; Подготовка технической документации; Участие в техническом проектировании; Проведение рефакторинга имеющегося кода. Условия: Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Обязанности: Разработка . доработка back-end функционала портала (web-приложение) на Java. Разработка Unit-тестов. Оценка трудозатрат на реализацию функционала/модулей. Оптимизация кода разрабатываемых/существующих модулей. Документирование своего кода, участие в разработке технических документов для сопровождения и сдачи системы. Требования: 3+ года опыта разработки серверных приложений с использованием Java. Отличное знание Java Core. Шаблоны программирования и проектирования. Хорошее знание Multi-threading, Spring, JDBC, JMS. Опыт разработки и применения WebService с использованием JAX-WS, JAX-B. Знание теоретических основ реляционных БД. Умение написать SQL запрос, в том числе сложный, умение работать с транзакциями. Опыт разработки высоконагруженных систем 24/7. Опыт настройки и использования серверов приложений (Tomcat, JBoss). Умение работать в команде, стремление к качеству, нацеленность на результат. Плюсом будет: Опыт работы в сфере информационных технологий и системной интеграции приветствуется. Опыт применения AJAX в контексте сервисов данных (REST, JSON, JSONP). Опыт работы с Git или другой системой контроля версий. Условия: Оформление по ТК РФ. Квартальные и годовые бонусы. ДМС, оплата корпоративной мобильной связи.Playtech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming. Playtech is inviting experienced Java developers to join the new development center in Kiev. Become part of the Playtech Mobile team to develop HTML5 Client games using the latest mobile technologies. HTML5 client application developed from the scratch using bleeding-edge technologies: HTML5, WebSockets, CSS3, JS, AJAX, GWT and others. Project goal is to provide Playtech licensees with a way to address rapidly growing market of mobile devices: tablets (both iPads and Android based). The application will involve very intensive UI development. The project requirements are very demanding both from the usability and technological points of view. Responsibilities: Analyze business requirements Make architectural and design decisions using Java core, PlayN, HTML5 Write robust manageable code Alpha testing and code review Mentor team members Establish agile development process Assume technical leadership Requirements: 2-5 years of Java experience As a significant advantage will be experience in web application for Mobile (HTML5, JavaScript, CSS3), GWT framework, and previous background in game development Experience in web development (front-end part) is a plus (JSF, JSP, Struts, etc) As well a big plus is experience in Mobile development and successfully completed Mobile projects Formal degree in software engineering, information technology or equivalent Playtech offers: Possibility to work with a product company Career and professional growth Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude to every specialist If you are creative, "out of box thinker" and ambitious enough to make a difference in such a large scale International business, you are more than welcome to apply for one of our open positions at Playtech Kyiv. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunities.Компания ООО «Ростелеком-Интеграция» ищет Архитектора (СУБД Oracle, Java) Обязанности: Разработка и доработка функциональных и интеграционных модулей ПО Разработка технических решений и архитектуры ПО Проектирование структуры БД Разработка распределенных систем Разработка интеграционных решений Разработка хранимых процедур, функций, пакетов, триггеров на PL/SQL Разработки и оптимизация SQL-запросов Проектирование и нормализация моделей данных Использование индексов, аналитических функций, иерархических запросов Работа с большими объемами данных (партиционированными таблицами) Работа с распределенными базами данных (db-links), с распределенными и автономными транзакциями Разработка и проектирование нагруженных распределенных систем Требования: Образование Высшее техническое От 5 лет в области разработки ПО с использованием Java (J2SE, J2EE) и СУБД Oracle Работа с xml (xmltype, xmldom) Регулярные выражения Использование JDBC, JSP, GWT, XML(XSLT), SOAP Знание JavaScript, HTML5, CSS3, AJAX Знание особенностей браузеров в части верстки и исполнения JavaScript Знание и умение применять паттерны ООП Условия: Оформление в штат компании ООО "Ростелеком-Интеграция" Полностью "белая" заработная плата Работа в дружном коллективе ДМС Работа в одной из ведущих компаний на российском рынке телекоммуникаций Офис находится по адресу: Краснодар, ул. КраснаяPlaytech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming. About project: IMS (Information Management Solution) is the power behind our entire product portfolio, providing the set of tools needed to successfully run and manage every aspect of business. As a system built by business people for business people, each and every tool is designed to help our clients define and execute an optimised business plan. This complete and fully-integrated suite of services intuitively guides the management of player base, enabling our clients to optimise marketing spends, maximise cross-selling and conversion potential, and leverage player loyalty and value. The IMS is an open platform that allows operators to plug in any third party gaming products, tools and systems, resulting in a completely unified and centralised operation benefitting from the system's vast capabilities across all business activities. Central to our IMS is our cross-platform capability which provides players with a single login for all games and platforms. This means players can enjoy all their favourite games anytime, anywhere and transition freely across games. Responsibilities: Provide technical and team leadership through coaching and mentoring Manage the team's processes, procedures, work output and quality Transform the business requirements into technical design Requirements: 3+ years of Management experience 5+ years of Java programming experience Experience architecting and implementing multi-tier server-side applications Experience with major Java frameworks (Spring, Hibernate and etc.) Experience developing service based application with SOA (Web services, SOAP and/or REST) - advantage Bachelor's or Master's Degree in Computer Science is preferred Very good English Playtech offers: Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude If you are interested in our current vacancies, please don't hesitate to send your CV. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunities.Playtech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value-added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming technologies. Requirements: At least 2 years of prior experience in software development with Java programming language. Experience in J2EE technologies and distributed Enterprise applications. Strong technical knowledge and analytical mind-set, ability to develop software components independently, including design, high coding standards. Experience in build process (Ant, Maven) Experience with JEE application servers (preferable JBOSS). Ambitious, motivated and a good team player. Intermediate English Higher education in IT or Computer Science. Preferred: Experience with Hibernate and relational databases; Oracle is preferred. Experience with JMS and message brokers; ActiveMQ is preferred. Experience with OSGi; Equinox is preferred. Experience with Spring framework. Experience with JSP and Servlets. Experience with XML/XSLT. Experience with unit testing. Knowledge of information security and networking is an advantage. Background in gaming/gambling industries is an advantage. Good understanding of a product life cycle; acquaintance with Agile methodologies is beneficial. Responsibilities: Development of Videobet software components Implementation of business logic on server, communication components, and integration with message brokers and databases Communication with QA team and business analysts in order to understand system internals and technologies used in Videobet software Playtech offers: Possibility to work with a product company Career and professional growth Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude to every specialist If you are creative, "out of box thinker" and ambitious enough to make a difference in such a large scale International business, you are more than welcome to apply for one of our open positions at Playtech Kyiv. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunities.Обязанности: Интеграция Activiti в корпоративные системы Требования: Опыт работы с Actiiviti BPM в реальном внедренном проекте Профессиональные знания и навыки: J2EE, Spring, Struts HTML, CSS, JavaScript - на уровне базовых знаний Плюсом будет знание технологий: GIT, SVN, Maven, JIRA PostgreSQL Oracle PL/SQL Условия: Оформление по трудовому законодательству Полная занятость, пн-пт Испытательный срок – 3 месяца Заработная плата "белая", выплата два раза в месяцWe are looking for confident, proactive, results-oriented people with shining eyes to join us as a Senior Java Developer for participation and driving different challenging project. Requirements: 3+ years of experience in software development (at least one year experience in team leading); Strong understanding of OOP principals, general (GoF). Understanding of enterprise patterns will be a big plus; Strong J2SE experience; Good J2EE experience (Web Services, ORM frameworks, Spring framework, Application Servers, etc.); Good knowledge of relational databases (at least one DB); Knowledge of NoSQL will be big plus; Nice to have good knowledge of web technologies (HTML, CSS, AJAX, JavaScript); Excellent interpersonal, organizational, and written/verbal communications skills; English level: Intermediate +. Responsibilities: Participation in requirements gathering by working closely with onshore technology / business teams; Design and develop system components from scratch with responsibilities for the full development life cycle. We offer: Employment in accordance with Russian labor legislation; Regular salary review; Reimbursement for sick-leave certificates and vacations according to Labor Code of Russia; A long-term development perspective with excellent career opportunities; Professional working conditions in a highly motivated team; Company support in important life events; English lessons; Full medical insurance with dental service; Corporate sport and entertainment programs; A centrally located office in the heart of St Pete; Relocation support.Обязанности: Разработка и поддержка серверной части распределенной системы видеонаблюдения Разработка вспомогательных системных служб, web-интерфейсов Разработка инсталляторов Участие в постановке и оценке задач на разработку Требования: Опыт разработки на Java от 2-х лет Core Java 1.5+ Умение применять в своей работе базовые принципы ООП и основные шаблоны проектирования. Понимание модели многопоточности в Java, опыт разработки многопоточных программ. Понимание реляционной модели данных и базовое знание SQL. Опыт работы с какой-либо РСУБД. Желателен опыт использования Hibernate или других ORM-фреймворков. Опыт web-разработки html\css\Javascript Хорошие аналитические способности Технический английский Условия: Оформление по ТК РФ Испытательный срок 3 месяца Офис м. Киевская, Бережковская набережная, выделенная парковка Уровень ЗП: 150000-180000 netNetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Java Software Engineer Responsibilities: Work as a member of development team; Writing code in Java and SQL; Taking part in system design, integration/migration strategies development, creating specifications; Interaction with Business Analysts, Quality Assurance and Customer Support teams; Involvement in solution implementation projects; Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Qualification: High Technical Degree; Minimum of 2 years of experience as a developer (leading developer - is preferred) in Java, J2EE technologies; Strong OOP skills; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills. We offer: Opportunities for career development; Professional growth in the international business environment; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc). Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Одноклассники – это крупнейшая развлекательная социальная сеть в России. Это место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи самых разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое! Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS, Android и WP-устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных – это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений – поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа. Сервис «Видео» на Одноклассниках приглашает в свою команду профессионального Java-разработчика. Сервисом ежедневно пользуются более восьми миллионов уникальных пользователей, которые просматривают более 50 миллионов видео и ставят более 16 миллионов классов. Видео – большой технологически и технически сложный продукт, тесно связанный с другими сервисами портала. Видео можно загружать с веб- и мобильной версий и приложений, смотреть на разных устройствах, делиться и обсуждать с друзьями, находить интересные ролики в ТОПах и каналах на видеовитрине. Задачи: разработка новой функциональности сервиса видео; разработка WEB приложений. Требования: отличное знание JAVA (J2SE); приветствуется знание JavaScript; знание стандартных алгоритмов, структур данных, шаблонов проектирования; желание улучшать и оптимизировать существующий код; способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; ориентация на сотрудничество, обостренное чувство ответственности и умение работать в команде. Условия: работа в профессиональной команде с серьёзным опытом, создающей популярный российский проект. при обоюдном интересе мы предложим такие условия сотрудничества, от которых не захочется отказываться; оформление по ТК, регулярно пересматриваемая зарплата, годовые бонусы, социальный пакет, бесплатные обеды; комфортный офис в паре минут от станции метро «Площадь Александра Невского»; дополнительное обучение за счет компании, занятия английским языком, участие в профессиональных конференциях и форумах по всему миру; корпоративные мероприятия и Team Building Events в России и за рубежом; дружный коллектив профессионалов; помощь при переезде из других регионов (оплата билетов, гостиницы, риелтора и первого месяца проживания в квартире).iTechArt Group is looking for a Mid Java Developer for challenging and interesting projects for USA-based accounts. Requirements: Minimum 1 year of development experience on Java EE; Deep knowledge of Java SE; Solid knowledge and experience in Spring, Hibernate frameworks; English language skills at a level of correspondence and communication with the customer (Intermediate+); Excellent communication and collaboration skills; Flexibility and willingness to rapid development of new technologies and tools. We offer: Multitask job & challenging tasks Project involving newest technologies Professional growth and career prospects Work with a senior development team Comfortable office facilities (mini-kitchen, interactive room, spacious and well-equipped workstations) English courses in office Corporate events, tournaments Company Overview: iTechArt Group is one of the fastest growing companies in the segment of engineering software solutions for leading technology, financial, insurance and pharmaceutical companies. Our company cooperates with such companies as Oracle, GAIN Capital (forex.com), 10Gen/MongoDB, Performics (part of Google), Pfizer, O2 Telephonika, Electronic Arts, RT? (Ireland's National Television and Radio Broadcaster). Our goal is to build a company that has everything to ensure that employees of iTechArt can realize their potential, ambition and family goals: good compensation, continuous training of new technologies and diverse of projects, ability to travel and collaboration with world leading technology companies.We believe that smart people create outstanding solutions. Therefore, we are looking for specialists, who can help our Customer to conquer the world. If you are an experienced well-established Java team that follows smart software development religion, join us to take part in the development of a series of products for our valuable Customer, Aol. Project description: Aol is one of the world’s biggest advertising media conglomerate, owner of the largest advertising and video platforms with millions of users, and billions of video plays, which successfully competes with Google, Facebook, and Twitter. You have a perfect chance to work out the solution to existing problems on the market of video advertising services. You will get the real opportunity to level-up your skills, gain valuable experience and work with highly qualified young team. Responsibilities: Design and implement applications and user experiences in Scala to support various online brands Collaborate with other teams to help them in leveraging features you build and develop the ways to incorporate them with web, mobile, and desktop products Improve new products’ time to market, online identity management, and security capabilities for our Customers Be committed to improving processes Solve problems and grow their engineering skills Requirements: At least 2 years of commercial experience with Java (Spring) Experience in building and working on web applications and public facing APIs Experience with software development and CI tools like Grunt, Gulp, Jenkins, etc. Ability to communicate with both technical and non-technical Customers Be a part of the team, while having the freedom to manage your workload independently Good English communication skills Will be a plus: Experience with some general application security fundamentals Basic knowledge of HTML / JavaScript / CSS Knowledge of MongoDB / NoSQL databases Experience in GWT Experience with Elasticsearch / Lucene / SolrWe believe that smart people create outstanding solutions. Therefore, we are looking for specialists, who can help our Customer to conquer the world. If you are an experienced well-established Java team that follows smart software development religion, join us to take part in the development of a series of products for our valuable Customer, Aol. Project description: Aol is one of the world’s biggest advertising media conglomerate, owner of the largest advertising and video platforms with millions of users, and billions of video plays, which successfully competes with Google, Facebook, and Twitter. You have a perfect chance to work out the solution to existing problems on the market of video advertising services. You will get the real opportunity to level-up your skills, gain valuable experience and work with highly qualified young team. Responsibilities: Design and implement applications and user experiences in Scala to support various online brands Collaborate with other teams to help them in leveraging features you build and develop the ways to incorporate them with web, mobile, and desktop products Improve new products’ time to market, online identity management, and security capabilities for our Customers Be committed to improving processes Solve problems and grow their engineering skills Requirements: At least 2 years of commercial experience with Java (Spring) Experience in building and working on web applications and public facing APIs Experience with software development and CI tools like Grunt, Gulp, Jenkins, etc. Ability to communicate with both technical and non-technical Customers Be a part of the team, while having the freedom to manage your workload independently Good English communication skills Will be a plus: Experience with some general application security fundamentals Basic knowledge of HTML / JavaScript / CSS Knowledge of MongoDB / NoSQL databases Experience in GWT Experience with Elasticsearch / Lucene / SolrNetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Senior Java Developer/Team Lead Responsibilities: Development of core products; Taking part in product components support Taking part in system design, creating specifications; Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Performing research and proposing new features Qualifications: High Technical Degree; Minimum of 2 years experience as a leading developer in Java, J2EE technologies; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; Experience in managing group of developers. Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Experience in working with Oracle Server (SQL, PL-SQL); Experience in development of Web-based systems. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.iTechArt Group is looking for a Senior Java Developer for challenging and interesting projects for USA-based accounts. Responsibilities: Participate in pre-sale activities: project estimation, requirements gathering, taking part in interviews with customers Analysis and preparation of technical solutions Participate in the full life-cycle of software development Writing high-quality, tested, well-documented code Mentoring junior developers Required skills/competencies: 3+ years of experience with Java Core and Java EE (EJB, JSP, JMS), Web Services Proven experience in commercial web applications development Good knowledge of Patterns/OOP Practices, Spring Framework, Hibernate, JUnit, Maven Excellent interpersonal, organizational, and written/verbal communications skills Upper intermediate level of English (spoken, written) Customer communication experience Company Overview: iTechArt Group is one of the fastest growing companies in the segment of engineering software solutions for leading technology, financial, insurance and pharmaceutical companies. Our company cooperates with such companies as Oracle, GAIN Capital (forex.com), 10Gen/MongoDB, Performics (part of Google), Pfizer, O2 Telephonika, Electronic Arts, RT? (Ireland's National Television and Radio Broadcaster). Our goal is to build a company that has everything to ensure that employees of iTechArt can realize their potential, ambition and family goals: good compensation, continuous training of new technologies and diverse of projects, ability to travel and collaboration with world leading technology companies. We offer: Challenging tasks Project involving newest technologies Professional growth and career prospects A remarkable motivated team to work with Medical support Comfortable office facilities (mini-kitchen, interactive room, spacious and well-equipped workstations) English courses in office Corporate events, tournamentsiTechArt Group is looking for a Java Team Lead for challenging and interesting projects for USA-based accounts. You will get a chance to participate in project development for a wide range of companies. From technology incubators and startups to Fortune 500 firms. Your ability to travel to US is a big plus. Type: Full-time permanent position Responsibilities: Lead project activities which include planning, scheduling, coordinating meetings with project management and software development team Supervise team members: planning tasks, code-review, providing feedback, etc. Improve development team processes and methodologies Participate in pre-sale activities: negotiation with customers, estimating, etc. Analysis and preparation of technical solutions Development Required skills/competencies: Experience as a Team Lead or Architect (2+ years) 5+ years of experience with Java Core and Java EE (EJB, JSP, JMS), Web Services Proven experience in commercial web applications development Good knowledge of Patterns/OOP Practices, Spring Framework, Hibernate, JUnit, Maven Excellent interpersonal, organizational, and written/verbal communications skills Upper intermediate level of English (spoken, written) Customer communication experience Education: BS, MS in Computer technologies or similar Company Overview: iTechArt Group is one of the fastest growing companies in the segment of engineering software solutions for leading technology, financial, insurance and pharmaceutical companies. Our company cooperates with such companies as Oracle, GAIN Capital (forex.com), 10Gen/MongoDB, Performics (part of Google), Pfizer, O2 Telephonika, Electronic Arts, RT? (Ireland's National Television and Radio Broadcaster). Our goal is to build a company that has everything to ensure that employees of iTechArt can realize their potential, ambition and family goals: good compensation, continuous training of new technologies and diverse of projects, ability to travel and collaboration with world leading technology companies. We offer: Challenging tasks Project involving newest technologies Professional growth and career prospects A remarkable motivated team to work with Medical support Comfortable office facilities (mini-kitchen, interactive room, spacious and well-equipped workstations) English courses in office Corporate events, tournamentsOpenWay Group – международная компания, лидер в области автоматизации финансовых процессингов и бизнесов на основе платежных карт, объявляет об открытии вакансии в одной из команд Департамента Разработки ПО. Задачи: Разработка сложных высокопроизводительных многопоточных приложений Разработка приложений, работающих с базой данных Разработка распределенных приложений Поддержка чужого кода Требования: Опыт разработки серверных приложений на Java от 3 лет Опыт работы с многопоточными приложениями Желателен опыт работы с Groovy, Maven, XML, SQL, Oracle DB, PL/SQL; Hazelcast; TCP, HTTP; IBM MQ; SOAP Условия: Работа в стабильной компании с мировой репутацией Возможность принимать ключевые технические решения, которые приведут продукт к успеху Социальный пакет: ДМС, обеды, спорт, английский язык Офис с видом на Неву и Аврору (когда ее вернут назад)We are seeking an experienced Java engineer/architect to oversee the internationalization (i18n) of educational technology platform that delivers an immersive learning experience — for all students, in all grades, in math, English language arts, science, and social studies. As the Senior Software Engineer responsible for Internationalization, you will mentor software engineers on best practices for internationalization, and you will develop processes & tools to facilitate localization. The work that you perform will enable to increase the numbers of subscribed users, helping students and teachers in over 190 countries. Responsibilities: Make high level estimations of the internationalization Develop toolkits to support localization of IXL’s code Develop solutions to enable localization into multiple languages Mentor engineers throughout the company on best practices for internationalization Design and implement processes and tools to support efficient translation and localization Play leading role in implementation. It's a hands-on role. Qualifications: 5+ years of experience in software engineering Excellent full-stack programming skills, including proficiency in Java, J2EE, Struts, SQL, Javascript, HTML, and CSS Prior internationalization experience is a plus Proficiency in a non-English language is a plus. Aptitude in non-English languages is required along with an awareness of the effect that non-English languages could have on string processing. Strong communication and leadership skills Strong organization and time management skills Strong analytical-reasoning and problem-solving skills Passion for improving education through technologyВ Минский офис международной компании (Polontech), работающей в сфере айти консалтинга и разработки софта нужен сотрудник на позицию "Джава-разработчик - Проектный менеджер". Обстановка стартапа, классный офис в центре, работа с клиентами и сотрудниками по всему миру, корпоративные выезды на отдых за границу, отличный коллектив. Возможность переезда и работы в офисе в Варшаве. Вакансия идеально подходит для специалиста с опытом разработки, пониманием принципов Agile/Scrum и желанием попробовать себя также и в роли Проектного менеджера (Бизнес аналитика), при этом не теряя квалификацию в разработке. Обязанности: Java-разработка корпоративных решений (автоматизация складов, сервис-центров, маркетинга, других бизнесов) - в нашем портфолио клиентов есть самые интересные и известные названия Java-разработка расширений продуктов Atlassian Консультирование относительно принципов управления айти услугами, Agile-философии и продуктов Atlassian (Jira, Confluence, etc). Требования: Опыт коммерческий работы не менее 1 года Английский уровня "грамотно поговорить на технические темы" Условия: Интересная работа (общение, архитектурные решения, разработка, консалтинг) Классный офис Корпоративный подход стартапа "западного" образца Обучение Возможность временной или постоянной передислокации в ВаршавуResponsibilities: Main: conducting training courses in the direction "Software Development on Java" for Luxoft employees and external customers (60-80 hours per month). It's also possible to conducting courses in other directions (Software Developement common, Software Architecture, Software Testing) if candidate will have such knowledge and experience. Technologies: Java SE / EE Spring Frameworks (Core, MVC, Security) JPA / Hibernate / JDBC / SQL XML Ant / Maven JMS HTML 5, CSS JavaScript / AJAX / jQuery etc. Other time: development of materials for new training courses and workshops, tuning training materials Advising sales managers on technical aspects of the training courses, participation in pre-sales and meetings with customers like technical expert (if needed) Skills Required: Java development experience not less than 5 years At least 3 years of experience as a Senior Developer in active projects; Experience of work with the main frameworks and technologies in Java (Spring, Apache technologies stack, Hibernate etc.); Excellent knowledge and ownership of design patterns (GoF); Experience in conducting trainings or skill development of team members within the project team; Knowledge of basic methodologies of process (RUP, MSF, Agile, Scrum); Knowledge of UML, the ability to use basic modeling tools; English - advanced.Приглашаем опытного Java программиста с хорошим английским для работы в проектах иностранных заказчиков. Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды. Требования: Владение и пользование Java, JavaScript, SQL не менее 3 лет; Желателен опыт применения Java 8, J2EE, Spring 4, Hibernate 4; Умение читать и хотя бы немного править HTML, CSS3; Желательно опыт с NoSQL базами данных; Опыт использования CI на проекте. Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Медицинская страховка для обслуживания в лучших мед.центрах (бесплатная для сотрудников и льготная медицинская страховка для членов их семей).?Крупный системный интегратор приглашает Разработчика Java. Просьба указывать в сопроводительном письме уровень финансовых ожиданий. Основные задачи и обязанности: Разработка программного обеспечения для учреждений розничной торговли. Основные квалификационные требования: Образование: высшее техническое; Опыт разработки от 1-го года; Уверенное владение Java SE; Знание и опыт работы в рамках концепции ООП; Знание Swing; Знание Spring; Знание SQL, умение писать запросы; Умение работать со средствами контроля версий (git, svn); Знание и опыт работы с одной из промышленных IDE. Приветствуется: Знание стека Java EE; Знание и опыт использования средств сборки ПО (Ant, Maven, Gradle); Знание и опыт работы с веб-сервисами (WSDL, SOAP, AXIS2); Знание и опыт разработки отчётов Jasper; Знание и опыт использования инструментов тестирования ПО (junit, mocks). Знание и опыт разработки SWT; Знание и опыт использования встраиваемых БД (db4o, Derby); Знание и опыт работы с Hibernate; Знание и опыт работы с одним из серверов приложений (Apache Tomcat/TomEE Plus, IBM WAS, Oracle WebLogic, RedHat JBoss, GlassFish); Опыт работы с Linux. Условия: Москва: офис в шаговой доступности от метро Академическая/Профсоюзная; График работы 5/2, оформление по ТК РФ с первого дня; Заработная плата обсуждается по результатам собеседования; Социальный пакет (медицинская страховка, включая стоматологию, корпоративные скидки на посещение фитнес-клубов), собственная столовая; Футбольная и волейбольная команды; Возможности для профессионального развития и карьерного роста.Компания Аксенчер является одной из крупнейших мировых компаний в сфере IT-консультирования и имеет широкую сеть Центров Разработки по всему миру. Тверской Центр Разработок с 2007 года входит в состав всемирной (глобальной) сети Центров Разработки компании. Методология Аксенчер, набор современных средств разработки и ведения проектов позволяют создавать программные продукты и осуществлять их сопровождение на высоком профессиональном уровне в соответствии с мировыми стандартами разработки и развития ПО. Мы приглашаем специалистов в области программирования присоединиться к команде Центра Разработок. Зачем ты нам нужен? • для разработки WEB-сервисов; • для разработки модели данных; • для разработки Batch приложений; • для взаимодействия с бизнес-аналитиками, консультантами и другими разработчиками; • для тестирования разработанных модулей; Блестяще, если у тебя: • высшее техническое образование; • завидный или не очень опыт разработки j2EE приложений; • знания Spring, JMS, Hibernate, реляционных баз данных; • молниеносная обучаемость и умение самостоятельно находить информацию; • опыт работы в веселом, активном коллективе, готовом быть единой командой; • способность и смелость меняться и развиваться; Условия: • работа в команде лучших специалистов века информационных технологий; • забота о твоем здоровье - бесплатное мед. обслуживание в лучших центрах города; • обучение для улучшения твоих скиллов; • большой офис, где ты будешь чувствовать себя как дома, наслаждаясь вкусным бесплатным чаем и живым кофе; • возможность отдыхать от монитора в relax-комнате с настольным теннисом, аэрохоккеем и Playstation; • еженедельные игры в волейбол и футбол за счет компании; • выезды на природный отдых с любимыми коллегами в лучшие развлекательные зоны области; • конечно, уважение к ТК РФ.Кто мы: ClearScale – проект, основанный на Cloud Computing Systems Integration и разработке приложений, который решает проблемы масштабируемости, доступности и производительности. СlearScale помогает ведущим компаниям из списка Fortune 500 успешно решать амбициозные, сложные и уникальные облачные проекты. Мы создаем архитектуру, разрабатываем и внедряем инновационные решения, используя лучшие передовые облачные технологии, отвечающие требованиям проекта по бюджету и по времени. Головной офис ClearScale находится в Сан-Франциско, Bay Area, в компании несколько офисов, расположенных в разных странах, в том числе и в России. Компания быстро растет и развивается. Один из основных офисов компании находится в Новосибирске. Кого мы ищем: Senior Java developer Прежде всего - единомышленников. Мы верим в три парадигмы: Работа должна приносить радость Работа должна приносить финансовый комфорт Работа должна развивать и обогащать новыми знаниями и навыками (если посредственность- чуждое явление, то сработаемся) Число наших клиентов и партнеров постоянно растет – ведь мы предоставляем нашим клиентам высококлассных профессионалов, который знают и любят свою работу. У нас есть много партнерских связей с промышленностью, которые помогают развивать бизнес и предоставлять правильные решения для наших клиентов. Нашими ключевыми партнерами являются: Amazon, Samsung, GoPro, Google и многие другие. Что делают Java- разработчики в ClearScale: Проектирование и разработка highload-архитектуры и логики для серверной части приложений, разработка на JAVA или node.js Обязательные требования: Опыт коммерческой разработки с использованием Java EE от 2-х лет (backend) Опыт работы с реляционными и нереляционными БД (MySQL, PostgreSQL, MongoDB) Создание API для клиентских приложений Опыт работы с системами контроля версий, управления задачами и ведения документации Знание английского языка : письменно - не ниже Intermediate Существенным плюсом будет знание AWS SDK, Node.js и опыт работы с BigData Желательные требования: Знание английского языка : устно - не ниже Intermediate Знание других языков программирования: PHP, Groovy, Scala, RnR, C++, android/ios Знакомство с паттернами проектирования Хорошее знания по теории программирования: ООП и алгоритмы Умение работать в команде Дополнительно: Для дальнейшего рассмотрения кандидатуры, просим подготовить своё резюме на английском языке Условия: Достойную заработную плату, уровень заработной платы определяется по результатам собеседования и опыту работы Гибкий график работы, оформление по ТК РФ Возможность работать удаленно, с посещением офиса не более 1 раза в неделю Интересные проекты с крупнейшими мировыми компаниями, такими как - Amazon, Samsung, GoPro и др. Профессиональный и карьерный рост, возможность расти и развиваться в нашем молодом, дружном коллективе!Мы ищем уверенных в себе, проактивных, ориентированных на результат специалистов с горящими глазами, для участия в сложных и интересных проектах в качестве Java разработчика . Требования: опыт разработки программного обеспечения на Java от 2-х лет уверенные знания принципов и паттернов проектирования (ООП, GoF, SOLID) опыт разработки на Java SE и Java EE (Servlets, Spring framework, ORM frameworks); опыт работы с реляционными базами данных, хорошее знание SQL; знание web-технологий (HTML, CSS, AJAX, JavaScript); уровень английского языка - Intermediate. Обязанности: проектирование и разработка программного обеспечения; поддержка и рефакторинг существующего кода; оценка производительности и качества кода; Возможны деловые командировки в US, EU, RU. Условия: оформление по ТК РФ; Гибкий график работы; оплата больничных и отпусков в соответствии с ТК РФ c дополнительной компенсаций до среднего заработка в зависимости от стажа; регулярный пересмотр заработной платы; возможность профессионального и карьерного роста; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников; бесплатные курсы английского языка; добровольное медицинское страхование, включая стоматологию; корпоративные программы спорта и отдыха;Обязанности: Участие в разработке Java Web приложений, заказных проектов, а также развитии продуктов компании. Требования: От 1 года работы со стеком технологий Java/J2EE. Уверенное знание J2SE, JDBC, SQL, XML. Знания паттернов проектирования. Знание HTML, JavaScript, CSS. В дополнительные плюсы кандидату зачтутся: Опыт использования фреймворков Spring, Hibernate. Хорошее владение JavaScript. Личные и деловые качества: Ответственность, уверенность в своих силах, желание развиваться в разработке. Нацеленность на результат. Желание создавать реальные, «живые» системы. Условия: Оформление по ТК РФ. Уровень оплаты обсуждается по результатам собеседования, и зависит от уровня кандидата.Обязанности: Разработка и поддержка корпоративной OSS системы Участие в проектах интеграции OSS систем Автоматизация задач и разработка скриптов Разработка и сопровождение проектной документации Требования: Уверенные знания в Java SE Опыт разработки WEB приложений Знание SQL Ответственность Умение работать в команде Дополнительные требования: Знания в Java EE Опыт работы с Primefaces Опыт работы с Hibernate Условия: Медицинское страхование - ДМС Корпоративная мобильная связь Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатомМы - команда профессионалов, разрабатывающая систему для поддержки принятия решений в научно-технической сфере, когда на входе огромные массивы научной информации , а на выходе – инструменты для анализа данных. Если Вам интересны: работа с большими объемами данных(BigData); компьютерная лингвистика; параллельные и распределенные вычисления; задачи оптимизации и масштабирования приложения (Highload); полнотекстовый поиск; и если Вы обладаете: опытом Java разработки от 1 года; опытом работы с базами данных: реляционными и NoSQL; знанием Английского, достаточным для чтения документации высокой обучаемостью, умением быстро вникать в суть, разбираться в новом; То Вам просто необходимо отправить нам свое резюме! Существенным преимуществом для нас является: опыт разработки на языке Scala; опыт работы в Linux; знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; знание средств коллективной разработки и сборки проектов(GIT, JIRA, Confluence); опыт работы с большими данными; опыт работы в сфере компьютерной лингвистики и поиска; Мы ценим: ориентацию на результат и соблюдение стандартов качества; соблюдение сроков выполнения задач; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание новых технологий, выбор оптимального инструмента для решения задач. Что нужно будет делать: писать на код на Scala и Java; взаимодействовать с командой внедрения и тестирования; изучать и внедрять новые технологи и алгоритмы; оптимизировать и заниматься архитектурной переработкой старого кода; искать и исправлять ошибки в чужом коде. Мы предлагаем: официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; индивидуальное планирование карьеры; современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; уровень заработной платы – по итогам собеседования, премии; возможность гибкого графика работы; расширенный соцпакет: ДМС; компенсация занятий спортом, питания; корпоративные занятия по английскому языку; скидки в турфирмах, салонах красоты и т.д. в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, мини-футбол, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.Обязанности: Разработка нового функционала существующей системы Оптимизация существующих решений Внедрение и поддержка новых сервисов, интеграция с партнерскими сервисами Проектирование и разработка ПО, активное участие в развитии архитектуры системы Code review Требования: Образование: не имеет значения Понимание принципов, методов и технологии разработки программного обеспечения ООП Практический опыт работы со стеком технологий Java EE, Spring от двух лет Знание HTML, JavaScript Опыт командной разработки, опыт работы с любой системой контроля версий Знания и умения разработки архитектуры современных приложений Английский язык - чтение технической документации Умение быстро находить и усваивать информацию Будет плюсом: Хорошее владение SQL, другими СУБД (в том числе NoSQL) Опыт работы с GWT, Big Data, Hibernate Навыки и опыт разработки frontend (различные технологии) Опыт разработки высоконагруженных, высокопроизводительных проектов Проактивная позиция в отношении процессов разработки в команде, знание процессных методологий и практик Знание английского языка на уровне intermediate и выше Мы предлагаем: Работу в динамично развивающейся компании Интересные и разнообразные задачи Перспективы профессионального роста Молодой и дружный коллектив Белую заработную плату (итоговый уровень определяется по результатам собеседования) Официальное трудоустройство в соответствии с ТК РФ Добровольное медицинское страхование Гибкий рабочий график Уютный и современный офис в Академгородке Бесплатное изучение английского языка, корпоративную йогу, волейболOur AEM team is looking for experienced AEM/CQ Developer which will be involved in major projects for our customers. Responsibilities: Provide AEM functionality and technology expertise to support design and implementation of the AEM platform and ongoing enhancements and integrations; Design and build efficient content models, security models, workflows and templates; Design and development of new components, templates and web pages; Employ strong coding standards for efficiency, readability, and reuse. Requirements: 2+ years working with Java/J2EE; 1+ years’ experience with CQ 5.x/AEM 6.x.; Experience with JCR, Sling, and OSGi; JSP, JSTL/tag library; Experience with of HTTP and REST; XML and JSON; Front-end skills: CSS, JavaScript, HTML, JavaScript/jQuery, and ExtJS Framework; Experience with OSGI Bundles; Experience with Mobile and Responsive Design/Development. We offer: Full-time employment; Interesting projects and tasks, that required creative approach; Professional and friendly team; Competitive salary; Advanced courses; English classes with native speakers, payment of sport classes; Opportunities for professional growth; Foreign business-trips; Office located in center of Minsk.Направления деятельности: Автоматизация деятельности компании (документооборот, управление задачами, системы инвентаризации, биллинг, статистика) Разработка собственных решений и внедрение сторонних систем. Интеграция внедряемых систем с инфраструктурой компании Клиентские и партнерские порталы, backend мобильных приложений Развитие существующей инфраструктуры (интеграция, переработка существующих решений) Основные обязанности: Оценка предполагаемого объёма работ по разработке и изменению ПО Проектирование и создание ПО в соответствии с согласованными требованиями Тестирование ПО на соответствие согласованным требованиям, исправление ошибок ПО. Консультирование по функционированию и проблемам ПО Составление документации по разработанному программному обеспечению Участие в проектах по внедрению современных технологий и средств разработки программного обеспечения Предстоящие проекты: Разработка интеграционных веб-сервисов (обмен данными и событиями) на платформе Talend ESB Разработка ETL-решений на платформе Pentaho Kettle, взаимодействие с магистральным сетевым оборудованием (сбор данных, управление сервисами) Разработка и поддержка портальных решений на различных Java-платформах (Tapestry, Liferay) Требования: Опыт работы в области разработки ПО - не менее 1-го года. Знания в области разработки ПО с применением языков программирования Java (Servlet API), SQL, Javascript, форматов HTML, XML, JSON, протоколов HTTP(S), SOAP, идеологии REST. Знание принципов построения двух-, трех- и многозвенных архитектур, web-технологий. Знание принципов построения реляционных БД. Знание СУБД Oracle, языка PL/SQL. Знание технологий Hibernate, Tapestry, Spring, CXF. Знание систем контроля версий разрабатываемого ПО (CVS). Знание платформы Unix. Образование высшее. Знание английского языка на уровне Intermediate (чтение технической литературы). Условия: Работа в стабильной западной компании. Конкурентная заработная плата и бонусы. Полное соблюдение ТК РФ ДМС с первого месяца работы Возможность начала рабочего дня в интервале с 8 до 10 часов Профессиональное развитие и обучение Офис – м. Коломенская (3 минуты пешком от метро) / м. Выставочная (Меркурий Сити Тауэр).Крупная IT-компания, специализация: банковский сектор. Программа проектов разработки единой фронтальной системы банка. Задачи: Разработка компонентов информационной системы по заданным спецификациям. Отладка, написание модульных и интеграционных тестов. Требования: Опыт промышленной разработки с использованием Java (J2EE, J2SE) от 2-3 лет. Знание J2SE (java core, java collections, etc) и J2EE (JSP/Servlets, EJB, JMS, JTA, JPA, etc). Опыт работы с фреймворками Hibernate/Spring IoC/Spring MVC. Опыт работы с одной из систем контроля версий SVN/Git /CVS и др. Опыт работы с системами сборки (Maven). Знание SQL и опыт работы с одной из реляционных баз данных – Oracle, PostgeSQL, MySQL, MS SQL. Знание JavaScript/HTML/CSS/JQuery. Желательно: Опыт командной разработки корпоративных информационных систем. Опыт работы с одним из серверов приложений: WebSphere, Weblogic, JBoss, Tomcat. Желателен опыт работы с NodeJS, QUnit, Jasmine, Karma, Angular, GWT / GXT. Знание Visio, MS Office, Eclipse/IDEA, Jira, Hudson/Jenkins. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2: 9:00 -18:00, 10:00-19:00. Офис: м. Тульская.В команду разработки серверной части проекта 2GIS World требуется java программист. Описание проекта: 2GIS World – совершенно новый продукт компании 2ГИС, который будет полезен пользователю в любой точке земного шара. Целью проекта является максимальное упрощение задачи ориентирования пользователей 2ГИС на незнакомой территории. Над реализацией наших амбициозных целей трудится команда ведущих профессионалов в своей области: самые креативные дизайнеры, проворные разработчики и другие наукоёмкие, техноустойчивые ребята. В проекте используются самые последние практики и наработки в индустрии и команда не боится экспериментировать. Задачи проекта: Приведение огромного объёма справочных и географических данных в соответствие требованиям целостности, сотням правил бизнес-логики и остальным правилам хорошего тона. Разбор каракуль в форматах от сторонних поставщиков. Передача полученных ценных сведений внутренним сервисам компании в самый короткий срок Мы ждем от вас: Отличное знание и опыт программирования на Java. Опыт разработки коммерческих сервисов. Отличное понимание ООП и ООД. Отличное знание теории алгоритмов и структур данных и умение применять их на практике. Умение разбираться и работать с чужим кодом, работать в команде. Будет плюсом: Знание SQL и неSQL и понимание, когда нужно select’у время, а map-reduce’у - час. Знание принципов и концепций TDD, CRUD, SOLID и других страшных аббревиатур. Опыт работы с многопоточностью в алгоритмах и структурах данных. Опыт работы в распределённой команде. Мы предлагаем: Дружную команду, работающую по Scrum; Участие в конференциях, тренингах и внутренних семинарах; Доступ к современным технологиям разработки; Трудоустройство согласно ТК РФ, официальную заработную плату 2 раза в месяц; Офис европейского уровня в БЦ Сан Сити, м.К.Маркса, отлично оборудованная кухня и заряженные кофе-машины; Для иногородних кандидатов помощь в переезде в Новосибирск. Уровень заработной платы определяется по результатам собеседования.Компания Codeworks предлагает работу над успешным коммерческим проектом в профессиональной международной команде. Обязанности: участие в разработке сложного распределённого приложения про-активное изучение бизнес-логики проекта ревью кода, постановка задач тестировщикам взаимодействие с архитектором и менеджерами проектов Требования: опыт разработки высоконагруженных распределённых приложений с применением J2SE (threading, collections framework), Spring, SQL, паттернов проектирования желательно знание Servlet API, JMS, WS знание J2SE (java core) желательно знание паттернов проектирования, SQL, RCP/SWT, Spring опыт разработки на Java от 5 лет опыт взаимодействия с распределенной командой разработчиков владение английским языком на уровне постановки/комментирования задач Наше предложение: высокая заработная плата комфортный новый офис в центре города рядом с метро слаженный, креативный, молодой коллектив гибкий график работы чай, кофе, молоко в офисеКомпания – лидер в сфере организации биржевых торгов. Обязанности: Разработка технологий решения задач в соответствии с поступившими функциональными заданиями на разработку программного обеспечения. Написание программного кода для решения задач. Предварительное тестирование написанного программного кода и его отладка. Подготовка в утвержденном объеме технической и пользовательской документации для программного обеспечения. Консультирование и оказание технической поддержки работникам компании по вопросам использования программного обеспечения. Методическая помощь подразделениям компании по вопросам, входящим в компетенцию работника. Требования: Высшее техническое образование. Опыт коммерческой разработки на Java (J2SE) от 1 года минимум. Понимание принципов ООП. Опыт написания SQL-запросов. Опыт работы с СУБД (MS SQL / Oracle / PostgreSQL / MySQL). Опыт использования контейнера сервлетов Tomcat или любого другого сервера приложений. Опыт использования систем управления версиями и коллективной разработки (MS TFS, Git, SVN). Понимание принципов построения web-интерфейсов (CSS, HTML, JS). Опыт работы в средах NetBeans или Eclipse будет плюсом. Условия: Официальная заработная плата: обсуждается уровень до 110 000 рублей gross. Оформление по ТК РФ, предоставляется больничный, отпуск, ДМС, есть курсы английского языка. График работы: 9:00-18:00, переработки возможны крайне редко. Обучение в рамках отдела, профессиональный, карьерный рост вместе с развитием самого проекта. Офис: м. Парк Культуры.Компания Codeworks предлагает принять участие в разработке уникального коммерческого High-Load проекта в международной команде. Ищем увлеченного Java инженера для развития проекта в области sports betting. Ожидания по опыту и знаниям: Уверенные знания и опыт работы с J2SE, Servlet API, Spring (MVC, IoC, AOP), JS, паттерны проектирования, веб-сервисы, реляционными СУБД Желательно — Grails, GPars, AngularJS, Redis, jQuery, CSS, HTML, JMS Опыт в коммерческой web-разработке на Java от 3 лет Опыт создания высоконагруженных Web-приложений Понимание транзакций, многопоточности, синхронизации доступа в ресурсам Будет преимуществом — навыки code-review и разработки в проектах с частыми итерациями Функции и задачи: Разработка серверного api, cash, интергации с другими сервисами Участие в разработке архитектуры проекта, в каждой части проекта Разработка высоконагруженного проекта с интерактивным UI Разработка логики на angular (сервисы и контроллеры) Минимум верстки. Версткой занимается отдельная команда Обязательный код ревью задач коллег по работе + регулярные обучающие митинги для разработчиков (на которых обсуждаются и рассказываются новые\ полезные нюансы из мира разработки) Наше предложение: Официальное трудоустройство, белые выплаты по ТК РБ Гибкое предложение по заработной плате, ежегодные пересмотры условий Профессиональная команда из 6 разработчиков Комфортный офис в центре Минска рядом с метро Комфортный график работы Чай, кофе, молоко в офисеКомпания Codeworks предлагает принять участие в разработке уникального коммерческого High-Load проекта в международной команде. Ищем увлеченного Java инженера для развития проекта в области sports betting. Ожидания по опыту и знаниям: Уверенные знания и опыт работы с J2SE, Servlet API, Spring (MVC, IoC, AOP), JS, паттерны проектирования, веб-сервисы, реляционными СУБД Желательно — Grails, GPars, AngularJS, Redis, jQuery, CSS, HTML, JMS Опыт в коммерческой web-разработке на Java от 2 лет Опыт создания высоконагруженных Web-приложений Понимание транзакций, многопоточности, синхронизации доступа в ресурсам Будет преимуществом — навыки code-review и разработки в проектах с частыми итерациями Функции и задачи: Разработка серверного api, cash, интеграции с другими сервисами Участие в разработке архитектуры проекта, в каждой части проекта Разработка высоконагруженного проекта с интерактивным UI Разработка логики на angular (сервисы и контроллеры) Минимум верстки. Версткой занимается отдельная команда Обязательный код ревью задач коллег по работе + регулярные обучающие митинги для разработчиков (на которых обсуждаются и рассказываются новые\ полезные нюансы из мира разработки) Наше предложение: Официальное трудоустройство, белые выплаты по ТК РБ Гибкое предложение по заработной плате, ежегодные пересмотры условий Профессиональная команда из 6 разработчиков Комфортный офис в центре Минска рядом с метро Комфортный график работы Чай, кофе, молоко в офисеНаша команда работает над проектом в области телекоммуникационных систем, а наш заказчик – это крупнейшая компания, являющаяся лидером в своей области по всему миру от США до Австралии. В проекте создаются интересные архитектурные решения для сложной системы с большим числом разных модулей. Технологический стек: Java7, GWT, система сборки Maven и Ant, SQL, в качестве Continuous Integration - Jenkins, управление версиями и ветками через SVN, Oracle. Будет плюсом: Опыт работы с Linux и умение писать тесты Junit. Мы предлагаем: Интересные и разнообразные проекты, современные технологии. Премии и бонусы по результатам работы. Полис ДМС, в том числе стоматология. Гибкий график. Курсы английского языка. Официальное оформление по ТК РФ, «белая» заработная плата.Обязанности: •Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; •Интеграция с различными банковскими системами; •Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; •Проектирование базы данных. Требования: •Высшее образование; •Опыт разработки web-приложений на java; •Навыки проектирования БД приветствуются; •Понимание принципов создания многопоточных приложений; •Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; •Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; •Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose; •Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: • Место работы - филиал компании в г.Севастополь; •Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; •Соблюдение ТК РФ; •Корпоративное обучение.Обязанности: •Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; •Интеграция с различными банковскими системами; •Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; •Проектирование базы данных. Требования: •Высшее образование; •Опыт разработки web-приложений на java; •Навыки проектирования БД приветствуются; •Понимание принципов создания многопоточных приложений; •Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; •Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; •Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose; •Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: • Место работы - филиал компании в г.Севастополь; •Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; •Соблюдение ТК РФ; •Корпоративное обучение.Обязанности: •Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; •Интеграция с различными банковскими системами; •Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; •Проектирование базы данных. Требования: •Высшее образование; •Опыт разработки web-приложений на java; •Навыки проектирования БД приветствуются; •Понимание принципов создания многопоточных приложений; •Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; •Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; •Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose; •Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: • Место работы - филиал компании в г.Севастополь; •Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; •Соблюдение ТК РФ; •Корпоративное обучение.Обязанности: •Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; •Интеграция с различными банковскими системами; •Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; •Проектирование базы данных. Требования: •Высшее образование; •Опыт разработки web-приложений на java; •Навыки проектирования БД приветствуются; •Понимание принципов создания многопоточных приложений; •Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; •Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; •Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose; •Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: • Место работы - филиал компании в г.Севастополь; •Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; •Соблюдение ТК РФ; •Корпоративное обучение.Обязанности: •Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; •Интеграция с различными банковскими системами; •Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; •Проектирование базы данных. Требования: •Высшее образование; •Опыт разработки web-приложений на java; •Навыки проектирования БД приветствуются; •Понимание принципов создания многопоточных приложений; •Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; •Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; •Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose; •Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: • Место работы - филиал компании в г.Севастополь; •Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; •Соблюдение ТК РФ; •Корпоративное обучение.Обязанности: •Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; •Интеграция с различными банковскими системами; •Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; •Проектирование базы данных. Требования: •Высшее образование; •Опыт разработки web-приложений на java; •Навыки проектирования БД приветствуются; •Понимание принципов создания многопоточных приложений; •Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; •Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; •Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose; •Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: • Место работы - филиал компании в г.Севастополь; •Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; •Соблюдение ТК РФ; •Корпоративное обучение.Обязанности: •Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; •Интеграция с различными банковскими системами; •Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; •Проектирование базы данных. Требования: •Высшее образование; •Опыт разработки web-приложений на java; •Навыки проектирования БД приветствуются; •Понимание принципов создания многопоточных приложений; •Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; •Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; •Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose; •Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: • Место работы - филиал компании в г.Севастополь; •Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; •Соблюдение ТК РФ; •Корпоративное обучение.Компании ,основной деятельностью которой является телекоммуникации и информационные технологии в телемаркетинге требуется программист Требования: знание приемов объектно-ориентированного программирования владение основными технологиями Java Core знание шаблонов проектирования знание основ реляционных БД и языка SQL уверенное владение технологиями Java EE владение инструментами разработки понимание архитектуры REST знакомство с системами контроля версий Обязанности: участие в проектах по разработке программного обеспечения, расширение существующего функционала приложения реорганизация кода внедрение новых технологий Условия: заработная плата по результатам собеседования оформление по ТК РФ уютный офис м. Московская или Ленинский проспектМы ищем серверных (аппликейшен, веб) разработчиков Java для участия в создании аналитических инструментов для игровых приложений. Обязанности: Разработка с нуля и сопровождение web-портала на Java по требованиям заказчика. Участие в принятии архитектурных решений. Участие во внедрениях. Требования: Опыт работы программистом Java от 4 лет. Опыт разработки web-приложений от 2 лет (JSP, servlets). Опыт работы с Spring Framework и Hibernate. Опыт работы с MySQL или PostgreSQL. Знание сервера приложений Tomcat или Jetty. Плюсом будет: Опыт работы с Spring MVC. Опыт работы с MQ Опыт работы с Maven, Git, TeamCity. Опыт работы с заказчиком напрямую. Условия: Свободный график работы (Полная занятость, гибкий график) Офис в бизнес-центре «Полларс» (ст. метро Павелецкая). Готовы рассмотреть иногородних Зарплата 140 000 р - 200 000 р по итогам собеседования Бонусы к зарплате при сдаче проектовСфера деятельности компании «Ланит-Терком» - уникальный для российских компаний комплекс услуг: от разработки программно-аппаратных комплексов и реинжиниринга, до IT-консалтинга и создания выделенных центров разработок. «Ланит-Терком» - одна из немногих российских IT-компаний, выполняющих как промышленные заказы, так и нестандартные наукоемкие проекты в области программирования. Проект: Разработка системы обработки медицинских данных. Требования: Знание языка программирования Java EE, Spring; Знание принципов работы баз данных PostgreSQL; Опыт работы от 3 лет; Высшее техническое образование; Владение английским языком на уровне чтения технической литературы. Обязанности: Разработка ПО на Java; Разработка модуля REST интерфейса и модуля бизнес-логики; Разработка модуля по общению с БД; Написание Unit-тестов; Исправление ошибок. Условия: Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками мирового уровня, работа с передовыми технологиями; Стабильная заработная плата; Социальный пакет (медицинская страховка, корпоративные скидки на посещение фитнес-центра, курсы английского и немецкого языков); Перспективы профессионального и карьерного роста; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Территориально м. Василеостровская.ВНИМАНИЕ! В связи с расширением группа компаний «ИТ-ГРАД» открывает конкурс на вакансию Java Developer (Java программист). Мы лидеры российского ИТ рынка в сфере предоставления облачных услуг в модели IaaS. Мы ищем специалистов, которые будут участвовать в разработки программных решений для телекоммуникационных компаний и участвовать в разработке бизнес логики продуктов Компании. Обязанности: разработка новой, развитие и поддержка существующей функциональности ПО; участие и самостоятельная разработка архитектуры компонентов ПО; работа c системой заданий для разработки ПО. оценка трудоемкости работ и её реализация; оформление технической документации. Требования: высшее техническое образование; широкая профессиональная эрудиция; опыт разработки коммерческого ПО от 2 лет; глубокое понимание структур данных и алгоритмов; владение принципами проектирования и разработки ПО; готовность развиваться и адекватно воспринимать критику; аналитический склад ума, инициативность и творческий подход, нацеленность на результат; опыт разработки серверных приложений на Java, Python, PHP не менее 1 года; опыт разработки под ОС Linux (желательно CentOS) не менее 1 года; опыт разработки приложений, использующих распространённые СУБД (MySQL, PostgreSQL)не менее 1 года; английский на уровне чтения технической документации; Дополнительными плюсами будет: знание кросс-платформенной сборки; знание технологии и платформ: Spring Framework, Web-Services, Message-Oriented Middleware, Micro Service Architecture и стека технологий Apache; знание стека основных сетевых протоколов (TCP, UDP, HTTP, FTP, SMTP и т.д.); знание и умение использовать системы контроля версий. Условия: полная занятость; обширные возможности профессионального роста; работа в прогрессивной ИТ-компании, лидере в своей сфере, в команде высокопрофессиональных ИТ-специалистов; возможность работать в любом офисе разработки ПО группы компании: Санкт-Петербург (м. Чернышевска) БЦ класса A, Севастополь (ул. Сенявина).Сфера деятельности Департамента - построение систем управления нормативно-справочной информацией, создание и разработка информационно-аналитических систем и хранилищ данных, разработка портальных решений и web-систем. Кроме того, Департамент занимается интеграцией систем предприятий и разработкой Java- и .Net- приложений на заказ и консалтингом в области разработки подобных приложений. В Департаменте существует центр компетенций Oracle по направлению «Интеграция и оптимизация бизнес-процессов SOA/BPM/Integration». Требования: Опыт коммерческой разработки на Java; Знание backend-технологий: Java SE, Java EE, EJB, Hibernate, JMS; Знание frontend-технологий: JavaScript, AngularJS, HTML, CSS; Опыт работы c СУБД (Oracle, Postgres, MySQL); Опыт работы с серверами приложений (Tomcat, Jetty, JBoss); Высшее техническое образование. Обязанности: Работа с передовыми технологиями; Разработка новой функциональности; Устранение ошибок; Поддержка процесса сборки и выпуска версий; Подготовка технической документации; Участие в техническом проектировании; Проведение рефакторинга имеющегося кода. Условия: Участие в интересных масштабных проектах с Заказчиками федерального уровня; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Возможность профессионального и карьерного роста; Территориально м. Алексеевская/м. Рижская/м. Марьина Роща (корпоративный транспорт).Большому (штат более 30 разработчиков), амбициозному и дружному коллективу требуются разработчики на Java для написания софта с целью порабощения мира :-) Обязанности: написание кода разработка автоматизированных тестов документирование кода, структур данных и процессов взаимодействия участие в аналитической проработке задач участие в архитектурной проработке решения участие в приёмо-сдаточных испытаниях участие во внедрениях Город: Москва Требования: опыт работы с Java (J2SE, ООП, паттерны) опыт разработки web-приложений (web-фреймворки) опыт работы с сервером приложений GlassFish опыт работы с Hibernate опыт работы с JavaScript опыт разработки Front-end приложений опыт работы с фреймворком extJS опыт разработки REST-приложений понимание принципов работы ООП знание классических алгоритмов и структур данных если Вы знаете другой язык разработки (например, C#) и готовы переучиться, то мы готовы рассмотреть Вашу кандидатуру. Приветствуется: опыт работы с extJS опыт работы с AJAX опыт работы с Git опыт работы с REST-сервисами знание HTML и XML Условия: офис в центре Москвы в 2-х минутах ходьбы от станции метро Тургеневская высокая и своевременная оплата труда оплачиваемый отпуск комфортная рабочая атмосфера, большой и дружный коллектив возможность изучения и использования передовых технологий профессиональный и карьерный ростОписание текущей задачи: ? Разработка компонентов портала системы безопасности на базе портала Liferay Ваши обязанности: Разработка слоя портала предоставляющего доступ функциям прикладного уровня Создание портлетов, осуществляющих ввод данных Создание пакета развертывания Наши требования: Высшее техническое образование Опыт разработки на Java от 3-x лет Опыт разработки портлетов JSF 2.x Знание Apache Tomcat Знание T-SQL (Microsoft SQL Server) Приветствуется (не обязательно): Знание Liferay (значительное преимущество) Знание библиотек (Liferay Faces Alloy/ICE Faces/ Prime Faces/ Rich Faces) Опыт работы со средой разработки Eclipse Опыт программирования на C/С++ Условия: Заработная плата определяется по результатам собеседования Премии по результатам окончания этапов проекта Мы предлагаем: Стабильную работу и зарплату Возможность работать в молодом дружном коллективе Мы ценим новые идеи и людей, способных их воплощатьДобрый день, Уважаемый соискатель! «Мы делаем отличный продукт и активно используем в нашей работе the best minds. У нас замечательная команда, и в качестве ее расширения мы ищем уникального человека, который бы распространял идеологию Новаком среди всех наших партнеров, пусть даже и против их воли». На должность Java-разработчик требуется «правая рука капитана». Вы нам подходите, если: Можете быть полезным команде, давать фидбэк каждому участнику, даже по мелочам, т.к. «Вы наши основные кирпичи в фундаменте»! Можете быть полезным себе, иметь внутренний план саморазвития – понять в чем ваша фишка? Можете быть полезным проекту, мы, пока еще, не Тойота, но если есть идеи, что улучшить и как – это всегда приветствуется! (©, Кайдзен) Вы будете заниматься: Проектированием и разработкой программного обеспечения среднего слоя. У Вас есть: Высшее техническое образование; Опыт работы не менее 3-х лет; Хорошее знание J2SE; Хорошее знание Spring, Spring-MVC или других loC- и MVC- фреймворков; Желательно знание SQL- MySQL или других реляционных СУБД; Базовое знание HTML, CSS (Bootstrap), Javascript (JQuery); Хорошее знание Hibernate или других ORM- фреймворков. Вам понадобится: Аналитические способности; Умение, как самостоятельно принимать решения, так и работать в команде; Исполнительность; Стремление к росту и развитию; Коммуникабельность. Мы предложим Вам: Отличное настроение, даже по понедельникам; Стать частью дружного коллектива; Испытать на себе продуманную систему прокачки и карьерного роста; Обучение Путям Силы под руководством опытных Рыцарей-Джедаев; Завладеть горшочком с золотом (по результатам собеседования); Получить ключ от полностью оборудованного Убежища в центре города; Навсегда изменить жизнь сотен тысяч людей во всем мире.We are looking for a bright and experienced Java Developer (In-Memory Data Grid) who would like to step over a common application technology stack and try more advanced challenges related to performance and scalability management, distributed caching and computing, real-time analytics of terabytes of data. We work with one of the leading vendors of a distributed in-memory computation platforms on the market and their product XAP (Extreme Application Platform). We deliver highly scalable and low latency solutions based on this technology for different clients in different business domains. Requirements: Deep knowledge and 3+ years of practical experience in Java; Good knowledge of Spring; Good understanding of development principles and paradigms; Good spoken and written English skills. Plus experience Experience with Big Data (MapReduce, NoSQL, etc.); Experience with distributed caches; Experience with Linux, bash scripts; SOA, microservices, REST; Production experience with Agile practices. Technologies Java; Spring. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Social package – medical insurance, sports; Large list of professional and soft skills trainings and workshops; Work – life balanced schedule; Free English trainings, workshops, and meetings with native speakers; Respect and support to your professional, family, and personal goals.EPAM Systems, one of the largest Software Engineering companies in the European IT market, have excellent opportunity in Java Unit for a confident, enthusiastic, proactive, and result-oriented person who will play a roll of the Java Team Lead/Resource Manager in Kharkiv office. Thanks to the efficient work of Java Team Lead/Resource Manager, each unit, project and individual employee can perform successfully, and the company retains the leading positions as a provider of complex software engineering solutions and technology services. Requirements 3+ years of experience in Java leadership; 2+ years people management experience (e.g. team leader); Upper-Intermediate oral & written English; Problem solving, decision making. Plus experience 2+ years of experience in project management (5+ subordinates). Technologies Java; Project Management. Responsibilities Production team leadership; People Management: Hire the right people at the right time; Ensure the successful onboarding and adaptation of newcomers; Help employees in professional growth and career development (career path creation, education, talent management, etc.); Ensure a necessary and sufficient level of employees’ professional motivation (through financial and non-financial methods); Represent and protect the employees' interests on various levels within the company (corporate, unit, resource group, and project); Organize information exchange between employees and units and the entire company; Support and promote the corporate culture within resource group, promote the corporate image for external candidates and employees, etc; Create and optimize necessary working conditions for employees. Participation in Project Coordination and Supervision: Monitor the subordinates' work on the projects through communication with Project Managers (from Team Leaders to Account Managers); Provide effective project staffing upon request of the project heads; Plan and optimize employees’ replacement process (succession planning, rotation, relocation), etc; Organizational Development (support interactions between resource group and other units, shared services within the company). We offer Competitive compensation depending on experience and skills; Social package – medical insurance, sports; Large list of professional and soft skills trainings and workshops; Work – life balanced schedule; Free English trainings, workshops, meetings with native speakers; Respect and support to your professional, family and personal goals.Tech-стартап, специализирующийся на рекламных технологиях нового поколения (аукционы реального времени - RTB, predictive modelling). В 2014 году компания вышла на американский рынок, на данный момент это приоритетное направление развития бизнеса. Про проект: DSP платформа, написана с нуля, собственная разработка. Вся разработка ведется на Java Core, никакого enterprise и web форм. Мы ищем сильного разработчика в Data Team, здесь мы занимаемся обработкой логов (в день десятки гигабайт), подготовкой данных для машинного обучения и всем остальным, что связано с данными. Кого мы ищем и что хотим увидеть в кандидате: Хорошее знание Java Core Опыт написания многопоточного кода Знание основных алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования Понимание разницы между: “работает у меня” и “работает в production” Опыт написания тестов (TestNG, Mockito, HtmlUnit) Знание английского языка Опыт работы в UNIX-системах с командной строкой Что приветствуется в кандидате, но не обязательно: Практический опыт с Hadoop Знания в области машинного обучения Опыт разработки архитектуры решений Обязанности: Писать код и тесты Участвовать в разработке архитектуры системы Делать Code-review Со своей стороны мы гарантируем: Атмосферу глобального стартапа одновременно с четко выстроенными процессами Отсутствие кривого, непонятного кода, написанного много лет назад, который необходимо поддерживать Конкурентную “белую” заработную плату Наиболее удобный график работы (начало 9-12) Очень-очень хорошую программу ДМС Рабочий MacBook Pro + монитор Такси для вечерних трудоголиковSenior Java Developer (релокация в Германию) i-Free – группа компаний, работающих в разных сегментах IT-рынка. В настоящий момент в группу i-Free входит более 20 компаний и стартапов. В одном из проектов группы компаний Moneytap у нас открылось несколько вакансий, подразумевающих релокацию сотрудников в Берлин. Moneytap – инновационное монетизационное решение для мобильных разработчиков. Основан в 2013 крупными мобильными компаниями и группой экспертов, имеющих богатый опыт работы на рынке ИТ и мобильной разработки. Сервис Moneytap – это решение для управление монетизацией мобильного приложения. Он дает разработчикам широкие возможности и полный контроль над входящим потоком рекламного трафика. При максимальной прозрачности сервис имеет возможность полностью автоматизировать процесс работы со множеством рекламных сетей. Moneytap уже сейчас успешно конкурирует с лидерами на западных рынках и является одним из лучших решений среди аналогов. Не так давно компания была куплена одной из лидирующих на рынке мобильного маркетинга немецких компаний. В связи с чем компании предстоит активное расширение и скорый переезд в Германию всех сотрудников, включая новых. Нам в команду требуется Senior Java Developer. Обязанности: Участие в проектировании и разработке серверных компонент медиационной платформы - API, системы сбора статистики, системы хранения и построения аналитических отчетов, интеграция с внешними рекламными сетями, написание unit и интеграционных тестов, устранение узких мест по результатам нагрузочных тестов и многое другое. Требования: Опыт разработки серверных приложений на Java (EE,SE) от 3х лет; Уверенные знания Java 8, глубокое понимание платформы Java - collections, concurrency, generics, exceptions, i/o, etcЗнание различных технологий и основных шаблонов проектирования, умение разбираться в существующем коде; Понимание принципов масштабирования и построения высоконагруженных систем; Опыт работы с системами автоматизации сборок проектов (Maven / Gradle); Опыт работы с СУБД (SQL/NoSQL); Опыт применения Domain-Driven Design; Использование юнит-тестов в разработке. Будет плюсом: Знание других JVM языков; Опыт работы с системами управления конфигурацией инфраструктуры (Ansible); Опыт работы с контейнерами (Docker); Опыт разработки высоконагруженных сервисов. Необходимые навыки: Умение работать в команде; Ответственность, самостоятельность, организованность; Знание английского языка. Технологии: Backend: Java 8, Undertow, Spring, MongoDB, Apache Spark, Graphite, Gatling, AWS; Client: Android, iOS, Unity; Infrastructure: Git, Jenkins, Maven, Ansible, Jira, Confluence; Frontend: NodeJS. Условия: Оклад определяется по результатам собеседования. Предусмотрена система бонусов и премий; Вакансия предполагает релокацию в Берлин (сроки переезда обговариваются с каждым кандидатом индивидуально, помощь с релокацией предусмотрена); Возможность обучения внутри компании; Профессиональный дружный молодой коллектив; Оформление с первого дня работы, гибкий график, соц. пакет (оплата питания и сотовой связи).On behalf of Kantar Retail Virtual Reality kantarretail.com/virtual-reality/, Ciklum is looking for a Senior Java Developer to join team in Kyiv on full-time basis. An exciting opportunity to become a part of Agile team that develops virtual reality software, using modern technologies for Kantar Retail Virtual Reality. Virtual reality software enables many of the leading global retailers and manufacturers (e.g. Tesco, Unilever) to win at the point of purchase, through improved design and co-creation, merchandising, space, range and shopper activation. Responsibilities: Web application development Write robust manageable code Perform technical analysis and suggest improvements Take part in the architecture definition Become a mentor and result focused team player Requirements: Spring MVC, Spring Data Cassandra, Apache Solr, Elasticsearch, Mongo DB Bitbucket, Git Jenkins, Bamboo, Teamcity HTML5, CSS3, Angular JS Apache Maven Apache Tomcat Memcached, EH Cache RDF, Apache Jena, Turtle, JSON-LD SOA, REST WS Experience with AWS Sonar Jira 5+ years of Java development Good spoken and written English Desirable: Knowledge of latest trends at SW development technologies and tools 80% Code Coverage with Unit Tests (preferably with TDD approach) JUnit, TestNG, Mockito What’s in it for you? Enterprise level project at initial phase; Strong delivery processes; Independent team delivery Kyiv; Variety of knowledge sharing, training and self-development opportunities. Cool, centrally located offices with warm atmosphere which creates really good working conditions About Ciklum: Established in 2002, Ciklum is a leading Danish supplier of technical personnel and teams, software development and agile business consulting to high growth companies globally. Ciklum currently employs more than 2500 specialists in our offices and technical development centers in Ukraine and Belarus. Ciklum is recognized as CeBIT 2010 Top 20 innovative company delivering services/products for small and medium sized companies, and named the 2010, 2011 and 2012 Top 100 Global Services provider. Most recently Gartner Inc. named Ciklum as a “Cool Vendor” in its ‘Cool Vendors in Application Services, 2013’ report. Unlike the traditional project outsourcing model, we help over 200 of our clients establish their own development centers in one of our nearshore development locations where they outsource, completely or partially, their software development. This is the equivalent of having your in-house IT specialists, but for a significantly lower cost and with less administrative nuisances. Ciklum clients can gain control over their IT processes and systems and get more value from the resources they already have. We surround each client team with knowledge sharing activities to foster a profitable and productive work environment during their entire outsourcing experience, including social events, strong infrastructure, financial and administrative support, Q & A and Agile, Business and DevOps consulting services.Компания ТаскДата рассмотрит кандидатов на замещение вакантной должности middle Java разработчика co знанием английского. Мы заинтересованы в услугах разработчика, способного работать в динамичном темпе с использованием современного стека технологии. Мы предлагаем: Официальное оформление по ТК Регулярное премирование Дополнительное премирование за переработки Добровольное мед страхование со стоматологией за счет компании Доплата до 100% на больничном листе Отпуск по российскому законодательству Возможность участия в конференциях Гибкий рабочий день Responsibilities: Building highly scalable and reliable analytics platform based on big data technologies Designing and developing of certain platform features Optimizing performance on large data volumes Having an attitude to learn and ramp up on new tools and technologies quickly Being a responsible and initiative person Requirements: At least one year of software design and development experience Good programming skills in Java (core, collections, multithreading) Knowledge in algorithms, data structures and complexity analysis Ability to communicate within a team in English Is a plus: Basic understanding of MapReduce programming model and principles of distributed computing Hands-on experience with distributed computing (Hadoop, Apache Spark, etc) Hands-on experience with NoSQL databases (e.g. Cassandra) Experience with ScalaТребования: увлечённость мобильными приложениями и девайсами; уверенное знание Java, С++, Android SDK наличие выполненных проектов (или части проекта); пунктуальность, трудолюбие; опыт программирования на Java. Условия: работа в молодом дружном коллективе единомышленников; удобное кресло, уютный офис в центре города; крупные проекты Федерального и международного масштаба; перспектива карьерного, профессионального и финансового роста; колоссальная возможность самореализации; чай, печенье, удобный график работы; достойный уровень заработанной платы (обсуждается на собеседовании).ООО " Техносерв Консалтинг" один из лидеров российского ИТ-рынка. Весь комплекс услуг – от формирования бизнес-стратегии до внедрения бизнес-приложений для повышения эффективности бизнеса: ERP, CRM, BI, BPM, ECM и другие. Крупнейшие ERP и CRM команды в России и СНГ. Неразрывная связь c «Техносерв Интеграция», позволяющая предлагать полный комплекс услуг в области автоматизации бизнес-процессов и построения ИТ-инфраструктуры. Новый подход к международному партнерству в содружестве с европейским холдингом New Frontier Group. Требования: Знание алгоритмов и структур данных Базовый опыт программирования на Java/C++/Python Знакомство с Hadoop, парадигмой MapReduce и смежными проектами (Hbase, HDFS, Spark, Hive, Pig) и желание изучать данное направление Базовые знания Unix Базовые знания СУБД, SQL Технический английский язык. Высшее техническое образование/студенты старших курсов. Базовое знание методик и алгоритмов машинного обучения приветствуются Опыт разработки/проектирования/сопровождения приветствуется Обязанности: Моделирование и имплементация аналитических моделей на платформе IBM BigInsights Интеграция разработанных решений в существующую инфраструктуру заказчика? Доработка нового функционала в соответствии с требованиями заказчика? Условия: Работа в профессиональной команде компании Отличные возможности профессионального и карьерного роста в рамках компании. Офис - Бизнес центр Мегион Заработная плата обсуждается индивидуально У нас дружный коллектив, будем рады пополнению наших рядов начинающими специалистами, готовыми стать профессионалами! Системы, построенные на базе IBM BigInsights, достаточно сложны и интересны, позволяют изучить не только тех. часть, но и бизнес процессы as is ведущих компаний, а также смежные интегрированные системы, интеграционные шины и окружающий информационный ландшафт(СУБД, ОС).ООО " Техносерв Консалтинг" один из лидеров российского ИТ-рынка. Весь комплекс услуг – от формирования бизнес-стратегии до внедрения бизнес-приложений для повышения эффективности бизнеса: ERP, CRM, BI, BPM, ECM и другие. Крупнейшие ERP и CRM команды в России и СНГ. Неразрывная связь c «Техносерв Интеграция», позволяющая предлагать полный комплекс услуг в области автоматизации бизнес-процессов и построения ИТ-инфраструктуры. Новый подход к международному партнерству в содружестве с европейским холдингом New Frontier Group. Требования: Знание алгоритмов и структур данных Базовый опыт программирования на Java/C++/Python Знакомство с Hadoop, парадигмой MapReduce и смежными проектами (Hbase, HDFS, Spark, Hive, Pig) и желание изучать данное направление Базовые знания Unix Базовые знания СУБД, SQL Технический английский язык. Высшее техническое образование/студенты . Базовое знание методик и алгоритмов машинного обучения приветствуются Опыт разработки/проектирования/сопровождения приветствуется Обязанности: Моделирование и имплементация аналитических моделей на платформе IBM BigInsights Интеграция разработанных решений в существующую инфраструктуру заказчика? Доработка нового функционала в соответствии с требованиями заказчика? Условия: Работа в крупной, стабильной компании Возможность профессионального и карьерного роста Возможность для совершенствования английского языка Заработная плата обсуждается индивидуально Корпоративный спорт (футбол, баскетбол, волейбол) М. Автозаводская У нас дружный коллектив, будем рады пополнению наших рядов начинающими специалистами, готовыми стать профессионалами! Системы, построенные на базе IBM BigInsights, достаточно сложны и интересны, позволяют изучить не только тех. часть, но и бизнес процессы as is ведущих компаний, а также смежные интегрированные системы, интеграционные шины и окружающий информационный ландшафт(СУБД, ОС).Требуется удаленный Java-разработчик в распределенную команду Обязанности: Разработка, кастомизация и внедрение свободной системы управления бизнес-процессами RunaWFE. Разработка заказных проектов на Java. Возможно: координация работ нескольких программистов. Требования: Опыт программирования на Java Опыт разработки законченных приложений Знание технологий: Java, НТМL, XML, JSP, J2EE (EJB), web-сервисы Знание реляционных БД Знание основных паттернов объектного программирования Умение решать сложные задачи Умение поставить задачу по известной неоднородной отрывочной информации Умение самостоятельно решать всех возникающие технические проблемы Умение разрабатывать объектную архитектуру приложения Умение проводить анализ существующего кода Умение быстро изучать новые системы Умение работать в команде Технический английский Возможность работы не менее 20 часов в неделю, желательно – полная занятость (40 часов в неделю) Желательно: Умение координировать работы от 1 до 3-х разработчиков Умение использовать git, svn, maven Spring, Hibernate, Eclipse rcp Опыт работы с сервером приложений Jboss, WildFly Умение производить рефакторинг существующего кода Финансовые условия: Зарплата - 600 руб. в час (после налогообложения, на руки). В случае успешной координации работ 1 - 3-х разработчиков зарплата повышается до 700 руб. в час (после налогообложения, на руки). Начало взаимодействия. Взаимодействие с возможным новым разработчиком мы начинаем с исправления небольшого бага для свободного проекта с открытым исходным кодом RunaWFE. Результат (git - патч) оценивает эксперт. Если качество кода патча нормальное, то потом следует реализации небольшой "фичи" проекта RunaWFE или кусочек "промышленной" задачи. Работы по исправлению бага не оплачиваются, а по реализации фичи или кусочку "промышленной" задачи оплачиваются, но трудоемкость надо заранее согласовать с руководителем проекта. RunaWFE – свободный проект, с открытым исходным кодом и документацией. Все выложено в интернет.Project Description: Join the rapid on-going development of Prime Brokerage and Clearing platform - which is a business domain in a large investment bank offering complete coverage of trades clearing process to all participants of business flow. The platform is a set of distributed services which perform real-time trades processing, transformation, storage and reporting. The project uses the latest and cutting-edge technologies and solutions (like grid computing, distributed processing, NoSQL databases and Big Data) mixed with traditional ones (Java EE, Java Core, JMS, ESB/SOA). Responsibilities: * We are looking for Java developer / Team Lead with solid development experience. Your responsibilities will include writing the code, development team management, code quality monitoring, continuous improvement of development process, contacts with the customer on a regular basis and tasks elaboration with the analysts. Skills Required: Technical skills: * Very good knowledge of Java SE: Core, Collections, Concurrency, Generics, Reflection (5+ years) * Solid experience in Java EE: Spring Framework, Hibernate, JMS, JaxP (3+ years) * Tomcat, Maven * GWT/GXT and HTML5 is a plus * Hands-on experience in development and maintenance of distributed systems is a big plus. * Experience with Java 8 is a plus. Professional skills: * Experience of leading a development team (at least 3 people) * Experience with Agile environment (Scrum, Kanban) * Technical design skills, ability to work closely with business and functional analysts. * Good communication skills and upper-intermediate English.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Ведущего разработчика Java/Scala. Обязанности: разработка программного обеспечения; участие в проектировании программного обеспечения; участие в процессах принятия архитектурных решений по разработке программного обеспечения. Требования: экспертные знания в области объектно-ориентированного проектирования; профессиональный опыт программирования на любом объектно-ориентированном языке; знание языка Java; уверенные знания современных Web-технологий;опыт применения XML; опыт работы в команде разработчиков; знания в области методологий ведения проектов по разработке программного обеспечения. Желательно: опыт работы или желание осваивать Scala. Условия: официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; возможность гибкого графика работы; уровень заработной платы – по итогам собеседования; специализированные стажировки в других городах РФ; перспективы карьерного, зарплатного роста; работа в дружном коллективе единомышленников-профессионалов. интересные проекты; расширенный соц. пакет: ДМС; компенсация занятий спортом, питания; профильное обучение за счет средств компании. хорошие условия труда, комната отдыха, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.Российская компания – ведущий разработчик программных решений для бизнеса, приглашает на работу Java/Scala Developer. Наша R&D команда разрабатывает технологии для анализа неструктурированных данных. Сейчас эти технологии активно внедряются в различные проекты и ложатся в основу при разработке собственных продуктов. Текущая основная задача – многокомпонентная система для поддержки принятия решений в научно-технической сфере, когда на входе огромные массивы научной информации (публикации, патенты, отчеты о НИР и т.д.), а на выходе – инструменты для анализа данных. Если Вам интересны сложные задачи – работа с большими объемами данных, компьютерная лингвистика, параллельные и распределенные вычисления, полнотекстовый поиск – то у нас для Вас будут задачи по всем этим направлениям. Требования: опыт промышленного программирования от 1 года на современном языке программирования (Java, Scala, C#); знание основных принципов многопоточного и распределенного программирования; высокая обучаемость, умение быстро вникать в суть, разбираться в новом; самостоятельность в работе. Обязанности: выгрузка данных из различных источников (СУБД, файлы, ...); улучшение существующих, поиск и реализация новых алгоритмов на различных этапах анализа текста: предобработка, извлечение грамматической информации, построение семантического пространства, кластеризация; решение задач, связанных с распределенной обработкой текстов, с полнотекстовым поиском; сложные нетривиальные задачи, требующие креативного подхода. Мы используем: язык программирования Scala; Akka для распределенных вычислений; несколько математических библиотек; хранилище данных MongoDB; поисковый движок Solr; в качестве веб-фреймворка используется Play Framework; js-фреймворк Angular. Условия работы: официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; уровень заработной платы- по результатам собеседования; возможность гибкого графика работы; индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; работа в команде; расширенный соцпакет: ДМС; компенсация занятий спортом; профильное обучение за счет компании, корпоративные занятия по английскому языку; скидки в тур. фирмах, салонах красоты. в офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис), массажное кресло; корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В международную инвестиционную компанию требуется Senior Java Developer на срочный контракт с возможностью перехода в штат. Обязанности: продуктовая поддержка бэк-офисной системы (баг фиксинг, восстановление логики приложения) Требования: хорошее владение Java Core (lang, util, net, io, concurrent), понимание основ Java (VM/JIT/Class Loading/ Threading/Memory/GC), высокая инженерная культура, готовность заниматься системной аналитикой Условия: комфортабельный офис класса А в центре Москвы, высокий оклад, ДМС.Американская компания с головным офисом в Нью-Йорке приглашает к сотрудничеству ведущего Java-разработчика в связи с открытием нового офиса в Новосибирске! Используя инновационные подходы, компания разрабатывает свой собственный продукт, позволяющий банковским и инвестиционным организациям минимизировать финансовые риски, связанные с оборотом ценных бумаг. На данном этапе их платформа анализирует множество параметров, влияющих на ликвидность, однако компания не собирается останавливаться на достигнутом – их задачей является написать такую систему, которая не только анализировала бы данные, но и умела прогнозировать результаты. Ваши задачи буду заключаться в: Проектировании и разработке платформы с использованием семантических технологий Руководстве командой разработчиков, построением их взаимодействия с другими командами (на данный момент уже есть команды в Нью-Йорке, Минске и Санкт-Петербурге) Компания ожидает: Опыт программирования на Java от 7 лет Опыт работы с Spring Framework не менее 2 лет Обязательный опыт работы с Unix/ Linux Опыт работы с системами управления конфигурациями: Chef, Puppet или Ansible Опыт работы с Cassandra, MongoDB или Redis Опыт работы в виртуальных средах разработки (таких как Vagrant, Docker или любых других) Хорошие коммуникативные навыки Точно будет Вашим преимуществом: Опыт программирования на Python, C++ Опыт работы с платформой облачных вычислений: Amazon Web Services, Google App Engine, Microsoft Azure и любых других Общий интерес в области искусственного интеллекта и машинного обучения Компания предлагает: Действительно сложные, важные и интересные задачи для специалиста с широким кругозором Официальное трудоустройство, полностью «белую» заработную плату Офис в Академгородке Возможны как командировки в США, так и переезд.Компания БПЦ Банковские Технологии – ведущий поставщик электронных платежных систем для мировой финансовой индустрии. Мы работаем на 5-ти континентах, нашими клиентами являются крупнейшие банки планеты. Наш продукт - система SmartVista представляет собой единую технологическую платформу для процессинга пластиковых карт, обработки электронных платежей и поддержки операций розничного бизнеса. Хотите разрабатывать инновационные платежные решения? Интересует банковская область процессинга пластиковых карт, применения передовых платежных инструментов? Есть опыт проектирования и разработки высоконагруженных систем обработки транзакций в режиме реального времени ? Мы готовы предложить вакансию Java разработчик WEB GUI Обязанности: • Разработка, проектирование и дизайн пользовательского интерфейса системы процессинга банковских пластиковых карт, в т.ч. разработка макетов • Проработка архитектуры модульного WEB GUI • Оптимизация и поддержка имеющегося кода • Исследование, разработка прототипов для выбора новых framework платформ • Обсуждение требований к пользовательскому интерфейсу с заинтересованными лицами • Участие в code-review Требования: Обязательно: • Большой опыт разработки пользовательских интерфейсов • Отличное знание CSS 2-3, HTML 4-5. • Знание основных JS библиотек в т.ч. jQuery (+UI) • Знание технологий и фреймворков: Core Java SE 7+, Java EE 6+ (JSF, EJB, CDI), JSF (2.x), PrimeFaces, RichFaces, iBatis, CXF, Axis, JSON, XML, Maven • Знание принципов оптимизации WEB приложений применительно к client side. • Опыт разработки под Oracle WebLogic AS, IBM Websphere AS • Использование репозитария Git (GitLab) Приветствуется, если вы: • Умеете создавать дизайны, скетчи, интерфейсы и доводить их до совершенства • Чувствуете стиль, понимаете современные тренды в web и графическом дизайне; • Знаете основы проектирования баз данных • Знаете UML и средства проектирования информационных систем Мы предлагаем: • Интересные и нетривиальные задачи, карьерный рост • Участие в конференциях, курсы повышения квалификации в т.ч. курсы английского языка • Работа в центре Москвы в 5-минутах ходьбы от ст м Курская/Чкаловская • Добровольное медицинское страхование (ДМС). • Молодой дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться. • Оформление по ТК РФ, оплата больничных и отпусков, белая зарплата, годовые бонусы по результатам работы • Справедливая зарплата по результатам собеседования и вашей квалификации • Гибкий график работы, оплата переработок • Участие в программах корпоративного кредитования и страхованияКомпания БПЦ Банковские Технологии – ведущий поставщик электронных платежных систем для мировой финансовой индустрии. Мы работаем на 5-ти континентах, нашими клиентами являются крупнейшие банки планеты. Наш продукт - система SmartVista представляет собой единую технологическую платформу для процессинга пластиковых карт, обработки электронных платежей и поддержки операций розничного бизнеса. Мы готовы предложить Вам вакансию Java developer Обязанности: Разработка и сопровождение системы реального масштаба времени на технологиях JAVA; Участие в разработке новой функциональности; Исследование новых технологий; Анализ кода и оптимизация алгоритмов; Работа в команде, участие в Code Review. Требования: Отличные знания JAVA SE (особенно I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Опыт работы с технологиями J2EE – (JPA, EJB, Servlets, JSF, JMS, CDI); Знание и практическое применение модулей фреймворка Spring, опыт работы с фреймворками EclipseLink, OpenJPA, Richfaces, Primefaces; Наличие опыта работы с СУБД и навыков оптимизации запросов и индексов, написания хранимых процедур и функций; Наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем; Знание средств коллективной разработки и сборки проектов (GIT, SVN, Maven, Jirа, Jenkins); Опыт создания юнит-тестов; Опыт разработки многопоточных приложений; Способность писать простой, расширяемый и производительный код, а так же анализировать и понимать чужой код; Общая компьютерная грамотность (алгоритмы, структуры данных, шаблоны проектирования и т.п.); Английский язык на уровне чтения и написания технической документации; Опыт работы в команде от 3 лет разработчиком решений на J2EE, желательно в системном интеграторе или компании-разработчике ПО. Условия: Работа в центре Москвы в 5-минутах ходьбы от ст м Курская/Чкаловская; Справедливая зарплата по результатам собеседования и вашей квалификации; Профессиональное обучение, курсы английского после прохождения испытательного срока; Оформление по ТК РФ, оплата больничных и отпусков, белая зарплата, годовые бонусы по результатам работы; Гибкий график работы, оплата переработок; Участие в программах корпоративного кредитования и страхования.Project Description: Наш клиент - ведущая страховая online-компания, активно развивающая бизнес в направлении предоставления веб- и мобильных сервисов своим клиентам. Responsibilities: Обязанности: - Инсталляция и настройка интеграционного ПО - Поддержка интеграционного ПО (2 и 3-я линия поддержки) - Разработка интеграционного ПО (Java, IBM Integration Bus) - Участие в тестировании интеграционного ПО Skills Required: Требования: - Опыт работы с Java (SE, EE(web profile), JDBC) - Знание XML, XSD - Опыт работы с любой реляционной СУБД - Технический английский - Опыт работы с IBM MQ и IBM IB (Integration Bus), либо Message BrokerОдноклассники ? крупнейшая развлекательная социальная сеть России. Это место, где можно всегда оставаться на связи со своими друзьями и близкими, выкладывать и редактировать фотографии, слушать любимую музыку, смотреть самые популярные видео, сериалы и фильмы, дарить эмоции друзьям и близким при помощи разных подарков, играть в самые интересные игры, находить группы известных компаний и брендов и многое-многое другое! Более трети дневной аудитории заходит в социальную сеть Одноклассники со своих мобильных устройств, используя как мобильную версию сайта, так и приложения для iOS, Android и WP-устройств. Более 6 миллионов пользователей онлайн в час пик, более 350 тысяч web-запросов в секунду, более 650 тысяч обращений к фотографиям и видео в секунду на сайте, свыше 5000 серверов и устройств хранения, петабайты данных ? это наша повседневная реальность и рабочая среда. Большинство задач, которые возникают перед нами каждый день, не имеют готовых решений ? поэтому мы используем собственные разработки. Это сложная, увлекательная и очень интересная работа. Команда, разрабатывающая сервис «Группы», приглашает в свою команду профессионального Java-разработчика. Группы ? это большой технологически сложный продукт, тесно связанный с другими сервисами портала. Благодаря Группам ежедневно 16 миллионов пользователей узнают много познавательного и интересного. Они ставят более 35 миллионов классов и оставляют более 3 миллионов комментариев каждый день. Задачи: разработка новой функциональности проекта Группы от начала и до конца (начиная от backend и заканчивая UI). Требования: отличное знание JAVA (JCF, I/O, Exceptions, OOP, GC, Generics); Multithreading (sync, JMM, java.util.concurrent), Spring; опыт работы с Cassandra либо с GWT/jQuery ? будет преимуществом; знание и опыт построения распределенных высоконагруженных систем; способность писать простой, расширяемый и производительный код; знание стандартных алгоритмов, структур данных, шаблонов проектирования; способность самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки выполнения задач; ориентированность на результат, развитое чувство ответственности и умение работать в команде; понимание реалий современных социальных сетей и творческий подход к решению задач; удовольствие от возможности улучшить код двухмесячной давности без документации ;-) Условия работы: работа в дружной и профессиональной команде, создающей популярный международный проект; оформление по ТК, регулярно пересматриваемая зарплата, годовые бонусы, социальный пакет, ДМС, бесплатные обеды; комфортный новый офис с парковкой недалеко от м. «Пл. Александра Невского»; дополнительное обучение за счет компании, участие в профессиональных конференциях и форумах по всему миру; корпоративные мероприятия и team building events в России и за рубежом; помощь при переезде из других регионов (оплата билетов, гостиницы, риэлтора и первого месяца проживания в квартире).Корпорация Егар Текнолоджи - международная компания, специализирующаяся в области разработки программного обеспечения и оказания комплексных ИТ-услуг участникам финансового рынка (банкам - СберБанк, БинБанк, ХоумКредит-, кредитным организациям и т.д.), приглашает специалистов на вакансию Java разработчик веб-приложений. Требования: отличное знание Java 1.6 опыт работы с Java от 6 лет. опыт работы с JSF, EJB, JDBC, Servlet API работа с системами SVN, Git, Maven, Ant, jira умение работать с официальной документацией по инструментам, используемым в разработке Приветствуются: опыт работы с JavaScript, CSS, Ajax, Weblogic, MyFaces Trinidad, RichFaces, PrimeFaces опыт работы с PL SQL умение находить решения, не представленные "из коробки" Обязанности: разработка приложений на стеке технологий JSF + EJB + SQL, в качестве самостоятельных приложений разработка включает в себя, как создание пользовательского интерфейса, так и разработку элементов бизнес-логики разработка Web gui для финансового аналитического портала кастомизация экранных форм под разных пользователей фронт-системы управление командой разработчиков (онсайт + удаленные офисы) Условия: профессиональный и карьерный рост использование современных технологий и стандартов размер оклада обсуждается по результатам интервью выполнение задач, требующих нестандартного, креативного подхода, что позволяет постоянно развиваться и повышать свой профессиональный уровень в дружной команде высококвалифицированных специалистовScienceSoft is looking for UI developer. The requirements: 2+ years of experience in UI development, Advanced Java Script skills, Advanced HTML/CSS skills, Good/average knowledge of Java/JEE Deep understanding of OOP Intensive experience with RESTful services Intermediate English. Experience with Javascript frameworks is a plus. Experience with React JS is a BIG plus. We offer: Opportunity for professional self-realization Friendly and united team 25-days of paid vacation 100%-paid sick leave Sport-program Language course and other corporate programs Medical insurance Competitive (official) salaryОбязанности: работа над торговым терминалом: десктопным клиентом и его бэкэндом. Компания занимается разработкой софта для биржевого трейдинга. Технологии: Scala, Akka, Netty, Swing, NetBeans RCP. Требования: знание Scala или Java; уверенность в написании многопоточных систем; умение разрабатывать нетривиальный и удобный UI; умение брать на себя ответственность. Желательно, но не обязательно: опыт работы с торговыми системами; понимание того, как устроен Swing и как его правильно использовать; опыт работы тимлидом. Условия: конкурентоспособная заработная плата (от 150 000 и выше, обсуждается на собеседовании) полный рабочий день (8 часов), гибкий график бесплатные обеды, кофе, чай ДМС профессиональный коллектив«Adecco Group Russia» сотрудничает с крупнейшими международными и российскими компаниями. Для кандидатов - мы предлагаем возможность развиваться в рамках успешного бизнеса. Наш партнёр – одна из крупнейших компаний - системных интеграторов объявляет конкурс на позицию Ведущего Разработчика (Java): Задачи: Разработка интеграционного и прикладного программного обеспечения на основе технических заданий; Руководство командой разработчиков по одному из направлений. Требования: Высшее образование; Практический опыт работы с Java (SE/EE), Spring, JMS Условия: Официальное трудоустройство в штат компании, полностью белая заработная плата; Конкурентоспособный уровень дохода (оклад + бонусы), расширенный социальный пакет. Возможность профессионального роста и развития.«Adecco Group Russia» сотрудничает с крупнейшими международными и российскими компаниями. Для кандидатов - мы предлагаем возможность развиваться в рамках успешного бизнеса. Наш партнёр – одна из крупнейших компаний - системных интеграторов объявляет конкурс на позицию Ведущего Разработчика (Java): Задачи: Разработка интеграционного и прикладного программного обеспечения на основе технических заданий; Руководство командой разработчиков по одному из направлений. Требования: Высшее образование; Практический опыт работы с Java (SE/EE), Spring, JMS Условия: Официальное трудоустройство в штат компании, полностью белая заработная плата; Конкурентоспособный уровень дохода (оклад + бонусы), расширенный социальный пакет. Возможность профессионального роста и развития.«Adecco Group Russia» сотрудничает с крупнейшими международными и российскими компаниями. Для кандидатов - мы предлагаем возможность развиваться в рамках успешного бизнеса. Наш партнёр – одна из крупнейших компаний - системных интеграторов объявляет конкурс на позицию Ведущего Разработчика (Java): Задачи: Разработка интеграционного и прикладного программного обеспечения на основе технических заданий; Руководство командой разработчиков по одному из направлений. Требования: Высшее образование; Практический опыт работы с Java (SE/EE), Spring, JMS Условия: Официальное трудоустройство в штат компании, полностью белая заработная плата; Конкурентоспособный уровень дохода (оклад + бонусы), расширенный социальный пакет. Возможность профессионального роста и развития.«Adecco Group Russia» сотрудничает с крупнейшими международными и российскими компаниями. Для кандидатов - мы предлагаем возможность развиваться в рамках успешного бизнеса. Наш партнёр – одна из крупнейших компаний - системных интеграторов объявляет конкурс на позицию Ведущего Разработчика (Java): Задачи: Разработка интеграционного и прикладного программного обеспечения на основе технических заданий; Руководство командой разработчиков по одному из направлений. Требования: Высшее образование; Практический опыт работы с Java (SE/EE), Spring, JMS Условия: Официальное трудоустройство в штат компании, полностью белая заработная плата; Конкурентоспособный уровень дохода (оклад + бонусы), расширенный социальный пакет. Возможность профессионального роста и развития.Компания ООО «Ростелеком-Интеграция» ищет главного разработчика Java в связи с расширение штата Обязанности: Разработка и доработка функциональных и интеграционных модулей ПО Разработка технических решений и архитектуры ПО Требования: Образование Высшее техническое От 5 лет в области разработки ПО с использованием Java (J2SE, J2EE) Знания в области построения web-приложений Разработка интеграционных решений JDBC, JSP, XML/JSON,XSLT, SOAP/REST Maven, Ant Git, SVN Spring Разработка и проектирование высоконагруженных распределенных систем Знание и умение применять паттерны ООП, UML Дополнительным плюсом будут знания в области: Знание особенностей браузеров в части верстки и исполнения JavaScript Framework: GWT, jQuery JavaScript, HTML5, CSS3, AJAX или BigData (GridGain, Hadoop, NoSQL, Apache Ignite) Условия: Оформление в штат компании ООО "Ростелеком-Интеграция" Полностью "белая" заработная плата Работа в дружном коллективе ДМС после испытательного срока Работа в одной из ведущих компаний на российском рынке телекоммуникаций Офис находится по адресу: Краснодар, ул. Красная График работы с 08:00 до 17:00, Сб-Вс – выходные Командировки - редкоПриглашаем Java-специалистов для участия в разработке web-приложений с использованием инновационных технологий. Работая в нашей команде, вы получите возможность успешно реализовать свои навыки и потенциал в реальных и интересных проектах, а также обогатить свои знания и опыт в передовой сфере разработки программных продуктов. Обязанности: разработка J2EE приложений с использованием различных фреймворков (Backend и Frontend); разработка новой функциональности; участие в принятии архитектурных решений; реализация кода и unit-тестов; Требования: знания Java SE, Java EE; опыт работы с СУБД; опыт работы в команде; английский язык (письменная речь – обязательно, навыки устной коммуникации – желательно); Дополнительные: знания DHTML, XML, XSLT, AJAХ, CSS, JavaScript, jQuery, Servlet; опыт использования Spring framework (Spring AOP, Spring Integration, Spring Security, Spring MVC, Spring Data); опыт использования ORM (Hibernate, iBatis, JPA); знание web-сервисов: REST, SOAP; опыт использования библиотек для тестирования ПО (JUnit, Mock); опыт работы с фреймворками для автоматизации сборки проектов (Apache Ant, Apache Maven); Личные и деловые качества: быстрая обучаемость и способность разобраться в новых технологиях; Условия: комфортные условия труда и отдыха; медицинское обслуживание сотрудников компании (услуги медицинского центра Lode, массаж, ежегодная вакцинация против гриппа); корпоративные праздники, турниры, программы для детей (летний отдых, детские праздники, подарки); спортивные мероприятия (настольный теннис, футбольная команда, Kinect-club, ежегодный турслет); внутренние развивающие тренинги; изучение иностранных языков на кратко- и долгосрочных курсах в рабочее время; корпоративные скидки (на страховые полисы, приобретение авиабилетов и туристических путевок и др.); Приглашаем специалистов из Бреста, а также готовых рассматривать переезд.Playtech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value-added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming technologies. Responsibilities: Analyze business requirements Make architectural and design decisions using Java EE, Maven, PlayN Take end to end responsibility for product development Code review Take a control of team development process Assume technical leadership and proactive behavior Requirements: 1+ years of Lead experience (with a team starting from 5 developers) 3+ years of Java experience Formal degree in software engineering, information technology or equivalent is plus As a significant advantage will be experience in web application for Mobile (HTML5, JavaScript, CSS3), GWT framework, Android or iOS native development and previous background in game development Using some of development methodologies like Scrum, Agile, Kanban Conflict management As well a big plus is experience in Mobile development and successfully completed Mobile projects Playtech offers: Possibility to work with a product company Career and professional growth Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude to every specialist If you are creative, "out of box thinker" and ambitious enough to make a difference in such a large scale International business, you are more than welcome to apply for one of our open positions at Playtech Kyiv. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunities.Playtech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value-added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming technologies. Responsibilities: Building a team from scratch, establishing development processes to ensure the deliveries are done in time and with proper quality Leading "by example" day to day activities: planning, mentoring team members, code review and generally making sure things are getting done Application design and hands-on software development Requirements: 2+ years in managing small to mid-size teams 4+ years extensive experience in Java Programming Strong background in Java frameworks, development tools, protocols: Spring, REST, Maven, Git/Mercurial, Jenkins/Bamboo, JUnit Proven experience in developing multi-tiered distributed systems Beneficial experience: Hadoop Eco-system (HDFS, Apache Spark, Hive, Zookeeper, Kafka), Cloud Foundry Leadership and strong team player skills Excellent English (written and spoken) Playtech offers: Possibility to work with a product company Career and professional growth Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude to every specialist If you are creative, "out of box thinker" and ambitious enough to make a difference in such a large scale International business, you are more than welcome to apply for one of our open positions at Playtech Kyiv. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunitiesStriving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. Currently we are looking for experienced, communicative, motivated, self-organized, confident, result-oriented, and proactive Middle/Senior Java Developers, open for new ideas. You will work in an interesting mid-sized project for enterprise-level company, in close cooperation with customer’s team. The list of customers includes widely-known companies, and the projects require a wide spectrum of skills and impressive technology stack. The challenge they give inspires continuous professional growth, and pays back with one of the best rewards - the possibility to see the results of your work. Projects we offer might vary in technologies and requirements, but are united with goal – to help accomplish company’s mission. Intensive and never-boring project work gives more opportunities, variety and more support to your career. You will become a part of friendly team of professionals, who work with new technologies and are ready to share solid expertise in most dynamic areas in the world of business software. Every project member makes a difference. Project description: Project integrates both back-end and Java web development based on modern technology stack, providing remarkable opportunities for career growth supported by EPAM Career Development Program and Java Competence Center. Responsibilities: Development of new features and modules; Integration with external systems; TDD, unit and integration testing, delivering high-quality results; Software design, investigating technical solutions; Reviewing project documentation, analyzing requirements; Regular communication with customer, participating in status and planning meetings, demos; Close collaboration with developers, architects, BA and QA, participating in code reviews, team work, helping colleagues. Requirements: OOP; Java Core; JEE stack: Servlet API, JDBC; Databases: good understanding of SQL, experience with Oracle/MS SQL Server/MySQL; Good communication skill; English level: Intermediate and higher; Software design concepts and patterns; Knowledge and experience of full development lifecycle; Continuous integration and delivery principles. Nice to have: Spring; Hibernate or JPA; Web-services (SOAP, REST); JMS; Front-end basics (HTML, CSS, Java Script, AJAX, frameworks like JQuery, Ext JS); Big Data solutions concepts; Distributed caches, NoSQL databases; Familiarity and experience with Agile methods (Scrum/Kanban).Playtech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming technologies. Project Description: The project is tightly integrated with development teams which are spread in three locations: Ukraine, Estonia and Israel. Our team is responsible for developing web based casino applications for Mobile Devices. You have a chance to become a part of our friendly professional team. Our team will provide support and knowledge sharing to make your integration into our team as smooth as possible. Responsibilities: Analyze business requirements Make architectural and design decisions using Java EE, Maven, PlayN Write robust manageable code Take end to end responsibility for product development Alpha testing and code review Assume technical leadership and proactive behavior Requirements: 1+ year of Java experience Formal degree in software engineering, information technology or equivalent As a significant advantage will be experience in web application for Mobile (HTML5, JavaScript, CSS3), GWT framework, and previous background in game development As well a big plus is experience in Mobile development and successfully completed Mobile projects Playtech offers: Possibility to work with a product company Career and professional growth Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude to every specialist If you are creative, "out of box thinker" and ambitious enough to make a difference in such a large scale International business, you are more than welcome to apply for one of our open positions at Playtech Kyiv. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunities.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. Description Currently we are looking for an experienced Java Team Leader for our Minsk office to make the team even stronger. As a Java Team Leader, you will join the distributed team to work on our client’s web site redesign and its migration to the new technology stack (Adobe EM/CQ). The challenge is to reset the existing web site and consolidate more than 50 separate client’s businesses into one perfectly working system. The project has massive integration flows with different in-house services, thus we pay much attention to the components and code usability to use them during other site’s channels migrating to the AEM platform. You will participate in further enhancement of already developed components to speed up the migration to AEM framework (20 site channels are to be launched next year!) and save existing functionality adding new features to it. About the customer Our client is the largest British price comparison web site, which allows their customers to choose appropriate tariff in more than 50 business areas, including mortgages, loans, life, car and real-estate insurance. The service provides information to a customer basing on the data entered and shows the content relevant for this particular user. Project technologies and tools: Adobe CQ 5.6; CI: Jenkins + Maven; Infrastructure: Amazon Cloud (supported by Cloud Operations team); Version control: Git; Agile methodology. Responsibilities: Direct communication with business stakeholders: BA, Product Owner, Project Managers, and technical architects; Team coordination and tasks distribution; Performance control and code review; Development planning according to business priorities; Managing dependencies with other teams; Implement solutions for digital consumer experiences based on the foundational Adobe AEM/CQ product suite, including CQ, CRX/CRXDE, CQ WCM, DAM; Technical problems resolution, critical thinking on development approach; Diagnose and solve technical problems related to content management implementation; Close collaboration and presentation of performed work to the customer; Usage of Agile methodology. Requirements: 3+ years’ experience in Java/J2EE technologies; Experience leading a team of 3-4 developers; Understanding of continuous delivery principles; English of at least Upper-Intermediate speaking level – constant communication with the customer is provided; Web services, strong understanding of REST principles; Understanding of front-end development principles: CSS, JavaScript; Good understanding of web-application development principles: web-performance best practices, http protocol, session management; Build frameworks (Maven, Ant, Gradle); Understanding of key concepts of developing content management solutions; Experience in working with applications (Tomcat, JBoss) and web servers (Apache, IIS); Version control systems (Git, Subversion). Nice to have: Experience in JavaScript frameworks (AngularJS, jQuery, ExtJS) is a big plus; Possibility and desire to go on short-term (1 week long) business trips to the UK; Experience in Adobe EM/CQ/Day CQ development or related technologies: Apache Jackrabbit, Apache Sling, Apache Felix; Understanding of responsive and mobile design concepts and principles; Experience with Google analytics; Multivariate testing; Good negotiation skills. We offer: Experience exchange with colleagues all around the world; Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Extensive social package - medical care, sports, family care; Free English classes with native speakers (certified English teachers); Opportunities for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events.Join an existing project to develop real time applications, big data processing and analysis. Become a core member of engineering team working on development of scalable, highly available applications for modern servers. A unique opportunity to work with terabytes of data in several data-centers, develop applications with restricted and limited response time, get an experience in data mining algorithms. We work with Hadoop, HBase, Hive, Cassandra and always looking for other frameworks to fit the requirements. Responsibilities: Develop java-based applications. Analyze, maintain and improve CI processes Design and implement map-reduce jobs, HBase/Cassandra tables schemas and Hive queries Analyze and improve performance of existing applications Communicate with clients and make architectural suggestions Required Skills: Deep understanding of Java platform and strong Java programming experience Hands-on experience with Linux Good understanding of software reliability principles and distributed systems Strong experience with at least one of NoSQL databases Hands-on experience with Hadoop and Hive Strong experience with SVN, git, maven Hands-on experience with scripting languages (python, bash, perl) is a plus Good understanding of data mining algorithms is a plus Hands-on experience with web applications is a plus We offer: Competitive salary (discussed with a successful candidate) Work on bleeding-edge projects within grid computing and distributed computing with a highly motivated and dedicated team of developers and testers Flexible schedule Medical insurance, benefits program, attractive social compensation package Short travels (a few weeks) to New York may be requiredВам предстоит принять участие в создании электронного подписного агентства для одного из наших крупных заказчиков. Данное решение будет предоставлять каждому жителю Российской Федерации возможность онлайн-подписки на газеты и журналы по электронному каталогу, а издательствам удобный инструмент для включения выпускаемых газет и журналов в электронный каталог. Требования: Опыт разработки в технологическом стеке: Java 8, Spring Framework 4, Hibernate, PostgreSql Опыт разработки фронтенда на JavaScript при помощи современных фреймворков (Angular, Backbone, или аналогичный) Уверенное знание технологического стека веб-разработки Системы сборки проектов при помощи Maven Дополнительно приветствуется: ReactJS Мы предлагаем: Интересные и разнообразные проекты, современные технологии Внутрикорпоративные проф. сообщества: развитие и обмен опытом Премии и бонусы по результатам работы Полис ДМС, в том числе стоматология Гибкий график Курсы английского языка с носителями и русскоязычными преподавателями Футбольная команда Офис в историческом центре в 10 минутах от ст.м. Петроградская Скидка в кафе бизнес-центра Уютные кофе-румы с плюшками и вкусным кофе:) Охраняемая велопарковка Официальное оформление по ТК РФ, «белая» заработная платаThis position is remote. Full description placed below О компании Agiloft is a profitable and fast growing cloud software company that develops and markets agile business automation software. We have a strong and deeply referenceable customer base ranging from Fortune 100 companies to start-ups. Our suite of products include Contract Management, Customer Support, Workflow, ITIL and Asset Management. Headquartered in Silicon Valley, we operate offices in the U.S., Russia and New Zealand, as well as partners and resellers in the U.S., Europe, South America, and Asia. Responsibilities: This is a long term assignment to develop and maintain GUI code for the J2EE based Agiloft product suite. The breakthrough we made at Agiloft is that the software can be configured to meet the needs of clients that range from Chevron and NEC to tiny startups, writing a line of code. Everything is done through a wizard-based customization interface using a standard browser. Rather like the Mac OS, it has taken a lot of sophisticated code to make things easy for the user. You will join the team responsible for developing enhancements to the core functionality, integrating with other systems and any bug fixing. Requirements: Computer Science degree Experience working on a large project At least 2 years post-graduate experience Score in the top 10% in standardized J2EE tests Deep understanding of OO programming principals and commitment to clean, efficient, well documented code. Please provide examples and references for similar work that you have done in the past. The interview for this position will include both oral and online tests. In order to avoid wasting your time and ours, please try to answer the following 5 questions, without looking up any answers and taking no more than 25 seconds per question. Conditions: We offer a competitive salary based on experience, stock options and profit sharing.Обязанности: Разработка мобильных игр на Unity 3D под iOS и Android OS. Разработка мобильных приложений под iOS и Android OS. Требования: Опыт работы не менее 3 лет. Отличное знание Unity 3D. Практический опыт разработки и выпуска игр на Unity 3D. Практический опыт разработки и выпуска мобильных приложений под iOS и Android OS. Пунктуальность. Стремление учиться, развиваться и добиваться крутых результатов! Условия: Тихий офис в 10 минутах от ст. м. "пл. Восстания" или 15 минут от ст. м. "Чернышевская". Рабочее время с 10:00 до 19:00, включая обеденный перерыв (1 час). График работы может быть гибким на час раньше или позже.Обязанности: Разработка приложений на платформах JSE/JEE; Разработка программных модулей и web-сервисов для интеграции с внешними системами; Внедрение и сопровождение разработанных приложений. Требования к опыту и компетенциям: От 2-х лет опыта работы в качестве Java разработчика; Хорошие знания Java Core; Базовые знания лучших практик по написанию кода; Желателен опыт работы со Spring Framework; Желателен опыт работы хотя бы с одной из промышленных СУБД (Oracle, MS SQL или т.п.) и технологиями доступа к данным (jdbc, hibernate и т.п.); Знание HTML, JavaScript, CSS является дополнительным плюсом. Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей; Знание английского языка на уровне не ниже Pre-Intermediate; Сертификаты Oracle приветствуются. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока; Возможность обучения за счет Компании; Современный офис в центре города, комфортные условия труда.Обязанности: разработка и сопровождение портальных решений в интересах бизнес-подразделений Компании; третья линия поддержки для приложений по автоматизации бизнес-процессов; участие в проектах по разработке и внедрению нового функционала эксплуатируемых систем; консультация других сотрудников ИТ подразделений и руководителей по сопровождаемым системам; ведение базы знаний по своему направлению. Требования: опыт разработки веб-сервисов на Java (J2EE), понимание объектно-ориентированного подхода, знание шаблонов проектирования; хорошее знание SQL (MySQL, Oracle), умение оптимизировать как запросы; кроссбраузерная верстка HTML, CSS; знание JavaScript и jQuery и опыт работы с форматами обмена данными XML, JSON. опыт работы с системами контроля версий (Git, TFS); Условия: вознаграждение, достойное профессионалов (система оплаты: оклад + премии по результатам работы); работа в команде профессионалов высочайшего уровня, возможность расти профессионально, обучаться в корпоративном центре МТС; динамичный инновационный бизнес и высокие технологии, сложные задачи и гибкие решения; работа в молодом дружном коллективе: более половины всех сотрудников компании еще не достигли тридцати лет; трудовые гарантии, а также дополнительные бонусы: ДМС, страхование жизни, оплата мобильной связи и яркая корпоративная жизнь;About company: Since 2006, SPD-Ukraine has worked with more than 10 countries delivering business solutions across the spectrum of international development contexts. We know how to provide customers with solutions that improve their quality and effectiveness, no matter what country they're in. About project: PitchBook is the leading provider for Private Equity, Venture Capital, and M&A intelligence. Built on a state of the art financial B2B platform, it provides a complete solution for searching, reporting, analyzing and visualizing financial data, plus it provides comprehensive analytics and financial workflow tools. As recognition, the PitchBook platform has been 6-time finalists of the best Financial & Market Data Information Solution SIIA CODiE Awards in the last 6 years and 4 times winner. PitchBook is serving investment professionals and is used by thousands of customers, including large corporations (including Google and Microsoft), serial entrepreneurs and start-ups, venture capital and private equity firms (Andreessen Horowitz, Summit Partners, and others), investment banks (for example, Goldman Sachs and JP Morgan), law, accounting and recruiting firms (KPMG, Wilson Sonsini Goodrich & Rosati, Spencer Stuart, etc.) and many others. Required skills: 4 years of total experience in development of Java Web Applications Deep knowledge of Java Core, SQL, OOP, ORM, design patterns, Web technologies (HTML, CSS, JS, etc) Strong awareness of current web development standards and frameworks (JSP/Servlets, Spring, Hibernate) English level: intermediate and higher We Offer: A team of experienced professionals, ready to share their knowledge and skills Competitive salary according to your professional skills and expectations Great office location and cozy workspace Flexible working hours 20 paid vacation days Free English courses Creative corporate events Decent compensation package If you're looking for major projects and want to be part of the professional team, send us your CV.About company Since 2006, SPD-Ukraine has worked with more than 10 countries delivering business solutions across the spectrum of international development contexts.We know how to provide customers with solutions that improve their quality and effectiveness, no matter what country they're in. About project PitchBook is the leading provider for Private Equity, Venture Capital, and M&A intelligence.Built on a state of the art financial B2B platform, it provides a complete solution for searching, reporting, analyzing and visualizing financial data, plus it provides comprehensive analytics and financial workflow tools. As recognition, the PitchBook platform has been 6-time finalists of the best Financial & Market Data Information Solution SIIA CODiE Awards in the last 6 years and 4 times winner. PitchBook is serving investment professionals and is used by thousands of customers, including large corporations (including Google and Microsoft), serial entrepreneurs and start-ups, venture capital and private equity firms (Andreessen Horowitz, Summit Partners, and others), investment banks (for example, Goldman Sachs and JP Morgan), law, accounting and recruiting firms (KPMG, Wilson Sonsini Goodrich & Rosati, Spencer Stuart, etc.) and many others. Required skills 2+ years of total experience in development of Java Web Applications (HTML, CSS, JS, etc.) Good knowledge Java Core, SQL, OOP, ORM, design patterns, Web technologies (HTML, CSS, JS, etc) Good awareness of current web development standards and frameworks (JSP/Servlets, Spring, Hibernate) English level: intermediate and higher We Offer A team of experienced professionals, ready to share their knowledge and skills Competitive salary according to your professional skills and expectations Сonvenient office location and cozy workspace Flexible working hours 20 paid vacation days Free English courses Creative corporate events Decent compensation package If you're looking for major projects and want to be part of the professional team, send us you CV.About company: Since 2006, SPD-Ukraine has worked with more than 10 countries delivering business solutions across the spectrum of international development contexts. We know how to provide customers with solutions that improve their quality and effectiveness, no matter what country they're in. About project: PitchBook is the leading provider for Private Equity, Venture Capital, and M&A intelligence. Built on a state of the art financial B2B platform, it provides a complete solution for searching, reporting, analyzing and visualizing financial data, plus it provides comprehensive analytics and financial workflow tools. As recognition, the PitchBook platform has been 6-time finalists of the best Financial & Market Data Information Solution SIIA CODiE Awards in the last 6 years and 4 times winner. PitchBook is serving investment professionals and is used by thousands of customers, including large corporations (including Google and Microsoft), serial entrepreneurs and start-ups, venture capital and private equity firms (Andreessen Horowitz, Summit Partners, and others), investment banks (for example, Goldman Sachs and JP Morgan), law, accounting and recruiting firms (KPMG, Wilson Sonsini Goodrich & Rosati, Spencer Stuart, etc.) and many others. Required skills: 2+ years of total experience in development of Java Web Applications (HTML, CSS, JS, etc) Good knowledge of Java Core, SQL, OOP, ORM, design patterns, Web technologies (HTML, CSS, JS, etc) Good awareness of current web development standards and frameworks (JSP/Servlets, Spring, Hibernate) English level: intermediate and higher We Offer: A team of experienced professionals, ready to share their knowledge and skills Competitive salary according to your professional skills and expectations Сonvenient office location and cozy workspace Flexible working hours 20 paid vacation days Free English courses Creative corporate events Decent compensation package If you're looking for major projects and want to be part of the professional team, send us your CV.About company: Since 2006, SPD-Ukraine has worked with more than 10 countries delivering business solutions across the spectrum of international development contexts. We know how to provide customers with solutions that improve their quality and effectiveness, no matter what country they're in. About project: PitchBook is the leading provider for Private Equity, Venture Capital, and M&A intelligence. Built on a state of the art financial B2B platform, it provides a complete solution for searching, reporting, analyzing and visualizing financial data, plus it provides comprehensive analytics and financial workflow tools. As recognition, the PitchBook platform has been 6-time finalists of the best Financial & Market Data Information Solution SIIA CODiE Awards in the last 6 years and 4 times winner. PitchBook is serving investment professionals and is used by thousands of customers, including large corporations (including Google and Microsoft), serial entrepreneurs and start-ups, venture capital and private equity firms (Andreessen Horowitz, Summit Partners, and others), investment banks (for example, Goldman Sachs and JP Morgan), law, accounting and recruiting firms (KPMG, Wilson Sonsini Goodrich & Rosati, Spencer Stuart, etc.) and many others. Required skills: 5+ years of total experience in development of Java Web Applications Deep knowledge Java Core, SQL, OOP, ORM, design patterns, Web technologies (HTML, CSS, JS, etc) Strong awareness of current web development standards and frameworks (JSP/Servlets, Spring, Hibernate) Experience in team management at least 5-7 people English level: intermediate and higher We Offer: A team of experienced professionals, ready to share their knowledge and skills Competitive salary according to your professional skills and expectations Сonvenient office location and cozy workspace Flexible working hours 20 paid vacation days Free English courses Creative corporate events Decent compensation package If you're looking for major projects and want to be part of the professional team, send us your CV!About company: Since 2006, SPD-Ukraine has worked with more than 10 countries delivering business solutions across the spectrum of international development contexts. We know how to provide customers with solutions that improve their quality and effectiveness, no matter what country they're in. About project: PitchBook is the leading provider for Private Equity, Venture Capital, and M&A intelligence. Built on a state of the art financial B2B platform, it provides a complete solution for searching, reporting, analyzing and visualizing financial data, plus it provides comprehensive analytics and financial workflow tools. As recognition, the PitchBook platform has been 6-time finalists of the best Financial & Market Data Information Solution SIIA CODiE Awards in the last 6 years and 4 times winner. PitchBook is serving investment professionals and is used by thousands of customers, including large corporations (including Google and Microsoft), serial entrepreneurs and start-ups, venture capital and private equity firms (Andreessen Horowitz, Summit Partners, and others), investment banks (for example, Goldman Sachs and JP Morgan), law, accounting and recruiting firms (KPMG, Wilson Sonsini Goodrich & Rosati, Spencer Stuart, etc.) and many others. Required skills: 4 years of total experience in development of Java Web Applications Deep knowledge Java Core, SQL, OOP, ORM, design patterns, Web technologies (HTML, CSS, JS, etc) Strong awareness of current web development standards and frameworks (JSP/Servlets, Spring, Hibernate) English level: intermediate and higher We Offer: A team of experienced professionals, ready to share their knowledge and skills Competitive salary according to your professional skills and expectations Great office location and cozy workspace Flexible working hours 20 paid vacation days Free English courses Creative corporate events Decent compensation package If you're looking for major projects and want to be part of the professional team, send us your CV.About company: Since 2006, SPD-Ukraine has worked with more than 10 countries delivering business solutions across the spectrum of international development contexts. We know how to provide customers with solutions that improve their quality and effectiveness, no matter what country they're in. About project: NimbleCommerce is white-label platform providing e-commerce solutions and services for publishers and merchants. The product helps merchants sell their own pre-paid offers and gift cards through a network of publisher branded sites. Its services include an e-commerce platform, merchandising and promotions system, offer redemption system for merchants, syndication platform, mobile capabilities, email campaign management, analytics and reporting. Platform is running on 4 clusters located in different parts of the world and hosts ~400 publisher's branded e-commerce sites. Clusters are connected by own network allowing to supply & reserve offers, establish online contracts between publishers and powerful reporting system. Requirements: 2+ years of experience in Java for Web Good knowledge of Java Core, SQL, OOP, design patterns Experience in Spring technologies and Hibernate Basic experience in concurrency Passion to TDD High responsibility Strong analytical skills Great plus for: Experience with E-Commerce Experience with online payments & billing Experience with Linux bash Responsibility: Design and develop high loaded web applications with high availability/performance Contribute in all phases of product lifecycle Design app architecture/functionality according to product specs Continuous app improvements with proactive investigation on new technologies/approaches. Deliver well designed, clean, testable code We Offer: A team of experienced professionals, ready to share their knowledge and skills Regular business trips of team members to California office are offered by client. Competitive salary according to your professional skills and expectations Convenient office location and cozy workspace Flexible working hours 20 paid vacation days Free English courses Decent compensation packageAbout company: Since 2006, SPD-Ukraine has worked with more than 10 countries delivering business solutions across the spectrum of international development contexts. We know how to provide customers with solutions that improve their quality and effectiveness, no matter what country they're in. About project: NimbleCommerce is white-label platform providing e-commerce solutions and services for publishers and merchants. The product helps merchants sell their own pre-paid offers and gift cards through a network of publisher branded sites. Its services include an e-commerce platform, merchandising and promotions system, offer redemption system for merchants, syndication platform, mobile capabilities, email campaign management, analytics and reporting. Platform is running on 4 clusters located in different parts of the world and hosts ~400 publisher's branded e-commerce sites. Clusters are connected by own network allowing to supply & reserve offers, establish online contracts between publishers and powerful reporting system. Regular business trips of team members to California office are offered by client. Requirements Experience in Java web development 3+ years Experience and strong knowledges in Spring Framework, Hibernate, MySQL Good analytical skills, ability to analyze and estimate tasks Good knowledge of design pattrens and OOP Strong knowledge of high-load and high-availability architectural patterns Strong knowledge of concurrency, caching, scaling, performance optimization Experience in MVVM and Microservices architecture Experience in TDD - Team work skills - English: Upper intermediate Passion to build well designed high-availability distributed web systems Nice to have: Experience with JMS Experience with NoSQL E-commerce experience DevOps skills We Offer: A team of experienced professionals, ready to share their knowledge and skills Regular business trips of team members to California office are offered by client. Competitive salary according to your professional skills and expectations Convenient office location and cozy workspace Flexible working hours 20 paid vacation days Free English courses Decent compensation packageОбязанности: несколько проектов, нужен универсал либо знания Java + Android либо Java + Scala + Spark и т д Требования: хорошее знание Java + Full stack developer желательно знания Web framework которые работают через JSON как сервер, например Angular, Zkoss Условия: условия гибкие - возможно частичная занятостьООО " Техносерв Консалтинг" один из лидеров российского ИТ-рынка. Весь комплекс услуг – от формирования бизнес-стратегии до внедрения бизнес-приложений для повышения эффективности бизнеса: ERP, CRM, BI, BPM, ECM и другие. Крупнейшие ERP и CRM команды в России и СНГ. Неразрывная связь c «Техносерв Интеграция», позволяющая предлагать полный комплекс услуг в области автоматизации бизнес-процессов и построения ИТ-инфраструктуры. Новый подход к международному партнерству в содружестве с европейским холдингом New Frontier Group. Обязанности: Разработка корпоративных высоконагруженных web-ориентированных приложений на одном из современных java-фреймворков Участие в архитектурной проработке решений Участие в оценке и планировании работ Разработка технической документации Требования: От 5 лет в должности разработчика, от 3-х лет Java-разработчика Знание принципов и инструментария разработки Web-приложений Отличное знание Core Java, наличие сертификата будет плюсом Большим плюсом будет опыт работы с Vaadin или GWT Знание JavaScript, желательно знание популярных фреймворков (например, jQuery, AngularJS) Знание html, css, xml, json Опыт работы с промышленными серверами приложений (например, WSAS, WebLogic) Опыт разработки web-сервисов Опыт работы с ORM фреймворками Знание SQL (PL/SQL будет плюсом), Опыт работы с РСУБД (Oracle, PostgreSQL) Опыт использования в работе SVN, Jira, Jenkins, JUnit Приветствуется широкий кругозор в технологиях и желание осваивать новые Условия: Уровень дохода обсуждается индивидуально Полное соблюдение Трудового Кодекса РФ Социальный пакет Возможность карьерного роста Современный, комфортный офис, в бизнес-центре, 5 минут от метро АвтозаводскаяТребования: Знание паттернов проектирования будет огромным плюсом. Основной язык не принципиален, однако желательно твердое владение JavaScript или Java. Знакомство c JS фреймворками (например Angular.js) будет плюсом. Описание работы: Работа в небольшой компании занимающейся разработкой ПО (именно ПО, как правило, никаких сайтов-визиток и CMS). Главным направлением является доработка OpenSource системы бизнес-аналитики. Работа только над кодом и архитектурой, никаких скучных переговоров с клиентами (для этого есть отдельные люди). Технологии разнообразные и интересные JS + фреймворки (backbone.js), Java (бэкенд Spring и Jersey), PHP (Yii), контроль версий (Git), функциональные тесты. Мы понимаем, что найти специалиста во всем и сразу невозможно, поэтому предлагаем перспективу роста и развития по всем этим направлениям. Предусмотрено выделение времени на самообучение за счет компании. Зарплата: Зарплата устанавливается по результатам собеседования от 30000 до 45000 рублей, испытательный срок один месяц. Плюшки: Чай, кофе, печеньки за счет заведения. Гибкий график, возможна работа на полставки. Оплата овертаймов. Предоставляем рабочий ноутбук. Офис в Автозаводском районе.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. About the customer: Our client is the world’s leading source of intelligent information for businesses and professionals. It combines industry expertise with innovative technology to deliver critical information to leading decision makers in the financial, legal, tax and accounting, scientific, healthcare and media markets, powered by the world’s most trusted news organization. With headquarters in New York and major operations in London and Eagan, Minnesota, our client employs more than 50,000 people in 93 countries. Project Description: As a Lead Java Developer, you will get a unique chance to develop an innovative case management system, which allows keeping cases moving efficiently through the court. This system provides a total court solution by integrating e-filing, case management, and public access solutions with other court applications. Requirements: 5+ years of production experience; Proven experience leading a small team (up to 5 people); Excellent communication and negotiation skills; Great English communication skills (at least Upper-Intermediate level); Experience with the following technologies and tools: Java; JavaScript; JSP/JSTL; Spring; Hibernate; Databases: MSSQL Server 2008-2012, Oracle 11g 2; Tomcat; Maven; Git; Jira; Other libraries/frameworks: JasperReports, Freemarker/Velocity, SOAP, Apache Commons, Spring-JMS/Spring-Batch/etc., Junit; Scrum. Responsibilities: Development of the application; Team coordination; Supervision of the team; Code review; Communication with the customer; Participation in architectural decisions. We offer: In our turn we offer the opportunity to join one of our awesome project and take advantage of a wide range of various benefits and possibilities available for EPAM employees only.Мы ищем талантливых и целеустремленных специалистов для работы в Санкт-Петербургском центре разработок. Вам предстоит: Работать над созданием "с нуля" биллинговой системы телефонного сервиса. Принимать активное участие в проектировании компонентов биллинговой системы. Влиять на архитектуру проекта. Участвовать в проекте с первого дня. Иметь уникальную возможность реализовать свое представление об идеальной системе без ограничений унаследованного кода. Наши ожидания: Опыт разработки коммерческих серверных приложений на Java (JavaEE, JavaSE) не менее 3х лет. Уверенное владение объектно-ориентированной методологией, шаблонами проектирования (OOD Patterns). Уверенное владение SQL. Опыт разработки web-сервисов и SOA приложений является плюсом. Опыт разработки web-приложений на Java является плюсом. Опыт написания документации и ведения технической переписки на английском языке на уровне Intermediate или выше. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 10-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге.GlobalLogic is a full-lifecycle product development services leader that combines deep domain expertise and cross-industry experience. Currently we are looking for Senior Java Developer to join our Lviv office. Customer was founded by veterans in the cyber security industry with in depth knowledge and expertise in mobile security and cyber-attack methods to assess and breach stringent security measures.It delivers the most sophisticated Mobile defense system to protect organizations, governments and individuals from all mobile security threats, while supporting freedom of use on popular smartphone models. We offer: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES • Develop the web-backedn of the Mobile Device Managmenet system. REQUIRED • 4-6 years of commercial experience with Java; • Solid experience in developing Web Backend solutions using Java; • Basic frontend development capabilities; • Strong communication skills; • At least intermediate English level.Требования: Базовые знания JavaScript или Java. Знание JS фреймворков (например Angular.js) будет большим плюсом. Описание работы: Работа в небольшой компании занимающейся разработкой ПО (именно ПО, как правило, никаких сайтов-визиток и CMS). Главным направлением является доработка OpenSource системы бизнес-аналитики. Работа только над кодом, никаких скучных переговоров с клиентами (для этого есть отдельные люди). Технологии разнообразные и интересные JS + фреймворки (backbone.js), Java (бэкенд Spring и Jersey), PHP (Yii), контроль версий (Git), функциональные тесты. Мы понимаем, что найти специалиста во всем и сразу невозможно, поэтому предлагаем перспективу роста и развития по всем этим направлениям. Предусмотрено выделение времени на самообучение за счет компании. Зарплата: Устанавливается по результатам собеседования от 20000 до 30000 рублей, испытательный срок - один месяц. Плюшки: Чай, кофе, печеньки за счет заведения. Гибкий график, возможна работа на полставки (для студентов). Оплата овертаймов. Предоставляем рабочий ноутбук. Офис в Автозаводском районе.Продуктовая и сервисная IT-компания CS - крупнейший поставщик IT-решений, высокотехнологичного оборудования и услуг для банков и страховых компаний, приглашает на работу Junior Java developer. Требования: Знания J2EE SQL Опыт работы с JSF Условия: Работа в крупной стабильной компании Высокий уровень оплаты труда Возможность карьерного и профессионального роста Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничные Английский язык в офисе Медицинская страховкаGlobalLogic is a full-lifecycle product development services leader that combines deep domain expertise and cross-industry experience. Currently we are looking for Senior Web Java Engineer to join our Lviv office. Cloud-based system for management of data from millions of IoT devices. Our goal is to develop from scratch a portal gather information from IoT clouds and provide an API for end users that would like to analyze IoT data. Main tasks: • Development of cloud-based, scalable system that will be able to handle data from millions of IoT devices • Development of adapters for specific IoT clouds • Development of API for end users and portals If you want to dive into IoT — join us today ;). We offer: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES • Develop a cloud-based Web service portal • Integration with 3rd party web services (IoT clouds) • Daily management of fellow engineers (up to 3) • Close work with customer and DevOps REQUIRED • Strong knowledge of Java • Experience with Web Services and related frameworks • Experience with DB (MySQL, more — better) • Upper-intermediate EnglishПродуктовая и сервисная IT-компания CS - крупнейший поставщик IT-решений, высокотехнологичного оборудования и услуг для банков и страховых компаний, приглашает на работу Middle Java developer. Требования: Опыт работы от 2 лет Уверенные знания J2EE Знание Spring, ORM, JDBC, Concurrency, Messaging, AOP, OXM, MVC, JCE, JTA Приветствуются знания: Groovy, Spring Integration, Spring Data, Spring WS, RabbitMQ, NoSQL Условия: Работа в крупной стабильной компании Высокий уровень оплаты труда Возможность карьерного и профессионального роста Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничные Английский язык в офисе Собственный спортзал Медицинская страховкаО проекте! Разработка и поддержка JEE приложения для крупного иностранного банка. Приложение написано на базе ZK и Spring framework и использует SOAP и REST API для интеграции с банковским бэкендом (BPM, ESB,etc.). Команда состоит из 10-12 человек. При необходимости возможны командировки на сторону заказчика. Для Данного проекта нам требуется 2 сильных разработчика, со следующими знаниями: Требуемые технологии проекта: 2+ года опыта профессиональной разработки на Java; опыт разработки бизнес приложений; понимание структур данных и алгоритмов; хорошее понимание ООП и паттернов; опыт веб-разработки на Java; опыт работы с реляционными базами данных и SQL; понимание протокола HTTP и опыт работы с внешними API (REST/SOAP); опыт работы с Jira (any task tool)/SVN/Bamboo (Any build tool)/Maven; опыт использования Agile методологий для разработки программного обеспечения. Обязательно: english - Intermediate (не ниже); настроенность на сотрудничество и работу в команде - обязательно; готовность к командировкам. Обязанности: разработка, модификация, поддержка программного обеспечения в рамках проектов департамента электронной коммерции. При этом мы гарантируем: работу в составе сильной и профессиональной команды - лидере на рынке; обучение и сертификацию за счет компании; расширенный социальный пакет: медицинская страховка, тренажёрные залы, туристические поездки, корпоративный отдых. Нашего будущего коллегу ждут открытые профессиональные отношения, активное взаимодействие внутри команды на всех этапах проекта, конкурентная заработная плата и возможность профессионального развития.Территориально работа г. Новосибирск (подразумевается релокационный пакет). Разработка и поддержка коммерческого ПО (J2EE application). Более подробно о компании и сфере деятельности на собеседовании. Требования к профессиональному опыту: Java SE 7, Java EE 6/7 JavaScript, AJAX, DOM SQL (MySQL' MSSQL) Желательно наличие опыта в: ExtJS, EJB 2.1, Hibernate, Wildfly, оптимизации запросов в MySQL, MS SQL Умение разбираться в чужом коде; Технический английский (чтение документации, написание комментариев); Условия: Современные крутые проекты; Участие в проектировании ПО; Комфортные условия труда и достойную оплату (офис в Центральном районе г. Новосибирска.); Чай, кофе, печенье за счет компании)) Предложения по оплате труда делаем по итогам технического собеседования, ориентируемся на зарплатные ожидания кандидатов.Wrike is the leading project collaboration application with an innovative product that helps thousands of customers in 55 countries to manage their projects, business and employees, including Stanford, Adobe, MTV, HTC, Hilton, Ecco and many start-ups around the globe. We are building the social project management platform for the world and welcome experienced and motivated java developers to join our team. If you want to be in the center of cloud revolution, join and help us make our product even better! Requirements: Strong knowledge of Java 8 Core; Spring 4 Basics (IoC Concept); Java Web Stack (HTTP, filters, servlets, web security); Strong SQL knowledge; Understanding of design for scalability, performance and reliability; Technical English. Real-life experience in the technologies below will be an advantage: PostgreSQL (9.x), MongoDB 3.x, Tomcat (7.x); ActiveMQ or any other JMS Broker; MyBatis, Spring JdbcTemplate; Google-guava, Apache Commons; Spark/Hadoop; Google services integration, Dropbox or other popular API; Experience developing B2B SAAS. In exchange for your efforts, we will offer the following: Competitive salary; Free lunch every day plus unlimited drinks and snacks;; Company sponsored events; Flexible working conditions and working from home options (time to time); Health Insurance + Dental Insurance; English classes in our office.GlobalLogic Ukraine is inviting a Senior Java Developer to join its Kharkiv office. We are looking for J2EE engineers who desire to work on UI and backend agile development for financial applications (mostly cash management systems). This work is focused on US market and candidate should be ready for business trips. Our client provides solutions for payment, invoice and document automation for their customers around the world. End users are banks, corporations and financial institutions. We offer: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES • Analyze requirements • Design applications functionality • Implement design • Collaborate with customer’s engineers and team in Kharkov • Mentor junior developers • Participate in technical interviews REQUIRED • 4+ years of experience in development with use of: J2EE/Java, JavaScript, HTML, Spring, Hibernate, Spring MVC, JQuery • Understanding and practical usage of MVC Architecture • Experience in Agile and iterative development lifecycles • Hands-on experience with legacy code maintenance (JSP/Servlets/JavaScript/JDBC) • Strong SQL skills (Oracle, MSSQL dialects) • Good understanding and experience in using • Design Patterns and Enterprise Design Patterns • Knowledge or use of an IDE, such as Eclipse or IDEA • Intermediate to advanced English (read/write/speak) for daily communication with the customer’s subject matter experts • Experience in leading a small group of people (2-5) of middle or junior developers • Good use-case/feature/task estimation skills • Architectural and technical documentation development skills (UML diagramming, data flows, database diagrams) • Good problem solving skill • Good understanding of best practices of software development (code reviews, continuous integration, pair programming, etc.)Wrike – online project management system, использующий модель SaaS, уже успел зарекомендовать себя на американском и европейском рынках и продолжает активно развиваться. В число его пользователей входят американская армия, Adobe, eBay, Ecco, HTC, PayPal. Отличительными чертами Wrike является интеграция с e-mail, интерфейс, берущий свое удобство и понятность из социальных сетей, динамическая диаграмма Ганта, возможность управлять несколькими проектами в одном рабочем пространстве, ряд мобильных приложений и многое другое. У нас большие планы и высокопрофессиональная команда. Если вы хотите стать крутым бэкенд разработчиком - это ваш уникальный шанс. Мы готовы рассмотреть талантливых студентов на неполный рабочий день. Обязанности: Рефакторинг и оптимизация кода; Разработка unit-тестов. Требования: Хорошее знание ООП, паттернов проектирования; Хорошее знание Java, Знание SQL, умение писать запросы; Будет плюсом опыт разработки Java приложений. Мы предлагаем: Гибкий график работы - от 20 до 40 часов в неделю (в том числе неполный рабочий день); Конкурентная и полностью белая заработная плата; Чай, кофе, печенье и фрукты в офисе; Комплексные обеды в офисе; ДМС (со стоматологией); Занятия английским языком (2 группы); Оплачиваемые больничные, отпуск 28 календарных дней в соответствии с ТК; Корпоративные праздники, на которых Вы не будете скучать.Компания БПЦ Банковские Технологии – ведущий поставщик электронных платежных систем для мировой финансовой индустрии. Мы работаем на 5-ти континентах, нашими клиентами являются крупнейшие банки планеты. Наш продукт - система SmartVista представляет собой единую технологическую платформу для процессинга пластиковых карт, обработки электронных платежей и поддержки операций розничного бизнеса. Хотите разрабатывать инновационные платежные решения и писать код для SmartVista? Есть опыт проектирования и разработки транзакционных, масштабируемых, высоконадежных систем? Мы готовы предложить вакансию Архитектора. Обязанности: Прототипирование и разработка и на Java; Разработка архитектуры приложений, проектирование компонентов; Разработка постановочной проектной документации; Взаимодействие с командой разработчиков, контроль качество разработки; Администрирование инфраструктуры коллективной разработки; Настройка, запуск и сопровождение тестовых стендов; Участие в планировании задач по разработке, оценка трудозатрат; Требования: 5+ лет опыта разработки проектов на Java; превосходное понимание языка, платформы и принципов работы JVM; Опыт и практические навыки проектирования архитектур систем различной сложности на платформах J2SE и J2EE; Умение использовать базовые инструменты разработки: Apache Maven, Git, Junit, и средства сборки Teamcity/Hudson/Jenkins, Nexus/Artifactory; Опыт работы с пакетами Spring Framework, Hibernate и веб сервисами SOAP/RESTful, а также умение работать с БД (Oracle DB, MS SQL) и очередями сообщений (JMS/IBM WebSphere MQ); Участие в разработке высоконагруженных систем и систем с малым временем отклика, опыт оптимизации приложений; Составление архитектурных и проектных документов, подготовка и проведение презентаций (умение описать предлагаемую архитектуру как на высоком уровне, так и в виде детальной модели UML2); Знание английского языка на техническом уровне. Дополнительным плюсом будет, если вы: Имели опыт работы с командой и отдельными разработчиками, умение мотивировать и развивать сотрудников; Умеете быстро осваивать и применять незнакомые технологии и платформы, использовать их при проектировании решений; Знакомы с технологиями веб разработки HTML5/CSS3; Принимали участие на всех этапах цикла разработки приложений, умеете настроить производственный процесс проекта и подключить необходимые инструменты; Имеете опыт разработки и ведения проектной документации). Что мы можем предложить: Работу в центре Москвы в 5-минутах ходьбы от ст м Курская/Чкаловская Справедливую зарплату по результатам собеседования и вашей квалификации ДМС Профессиональное обучение, курсы английского после испытательного срока Оформление по ТК РФ, оплата больничных и отпусков, белая зарплата, годовые бонусы по результатам работы Гибкий график работы, оплата переработок Участие в программах корпоративного кредитования и страхованияОбязанности: Разработка нового приложения Требования: Опыт работы от 2 лет в должности разработчика Хорошее знание Java (JSE, JEE), Spring MVC, AngularJS Понимание принципов объектно- ориентированного программирования Владение английским языком на уровне, достаточном для чтения документации Желательные навыки и требования: Опыт работы с системами контроля версий git, maven Знание компьютерных сетей и технологий Знание СУБД PostgreSQL Опыт разработки веб–сервисов с использованием Java; Опыт работы с технологией Ajax; Условия: Конкурентная заработная плата Испытательный срок 3 месяца Рабочий день с 9:00 до 18:30, обеденный перерыв с 13:00 до 14:30 Широкие возможности для карьерного и профессионального роста. Возможность обучения и сертификации Оформление в полном соответствии с трудовым кодексом, отпуск 30 календарных дней Работа в сильной команде, ориентированной на успех и достижение высоких результатовНаша компания - один из лидеров на рынке разработки современных IT-решений для удалённого мониторинга процессов бурения в нефтегазовой отрасли. Обязанности: Расширение функционала существующего ПО; Разработка новых модулей; Сопровождение. Требования: Твердое знание принципов ООП и умение их применять; Отличное знание Core Java; Знание стандартных алгоритмов, структур данных, шаблонов проектирования; Умение писать кроссплатформенный код; Умение писать jUnit тесты; Понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL, опыт работы с MySQL; Опыт работы с Git; Знание архитектуры и принципов работы JVM; Умение читать чужой код и заниматься рефакторингом; Технический английский. Дополнительно будет плюсом: Знание JavaScript, HTML, CSS; Знание С/С++; Опыт работы с Jenkins; Опыт с Unix-подобными системами (терминал). Условия: Оформление по ТК РФ; ДМС; Оплата питания; Оплата волейбольного спортзала; Полная занятость, работа из офиса компании.Java/Scala Developer. Обязанности: Разработка middleware на платформе Apache Spark. Требования: Опыт разработки серверных приложений на Java (EE,SE) / Scala; Понимание принципов масштабирования и построения высоконагруженных систем Опыт работы с системами автоматизации сборок проектов Опыт работы с SQL и NOSQL Понимание software design patterns Опыт работы с Kafka, Hive, Titan, шинами сообщений — отдельный плюс Нормальный английский язык Условия: Конкурентная заработная плата Работа над интересным международным проектом Интересные и непростые задачи Адекватное руководство Все возможности для того, чтобы получить много опыта и знаний Возможность экспериментировать Гибкий график работы Уютный офис, чай, кофе, печеньки и т.п. Интересным кандидатам из других регионов оплата переезда и жилья. Возможность дальнейшего переезда в европуSenior Java developer (Phoenix) Projects description: Odin Service Automation is the leading hosting and cloud services delivery system used by thousands of service providers worldwide from the largest telecom operators in the world to the top hosters and providers of vertical solutions. Job description: We are searching for a experienced Java developer to design and implement new functionality and maintain current code base in automation and billing software. Responsibilities: Design and implement mainstream features for Service Automation system. Implement and support new modules Maintain and improve existing code Requirements: Strong knowledge of JavaEE/SE Strong knowledge of SQL Knowledge of Javascript Will be a plus: Experience in Python Experience in php Experience with PostgreSQL Experience with JBoss framework Experience in C++ BENEFIT PACKAGE Competitive salary Performance and Compensation review twice a year Training and development opportunities Medical insurance Free lunch, coffee points Corporate transfer from metro station: Otradnoe, Rechnoy Vokzal; Dolgoprudniy On July a new R&D Moscow office will be open at metro station BelorusskayaSenior Java Developer (SAM) Responsibilities Maintains and develops business critical in-house business system built on ColdFusion 8. The systems provides Contract Lifecycle Management (CLM), Configure-Price-Quote (CPQ) functionality, supports the billing process. Provides support to end users whenever is necessary Performs reverse engineering of the systems Creates required technical documentation based on the existing code Helps to collect and document requirements to migrate onto SAP solution Potential career path to Program Manager / Team Leader role Requirements 5+ years web development/Java experience ColdFusion experience is strongly desired Strong ability to read other people’s code Strong analytical skills Good written and spoken English skills Experience in IT implementation projects is a plus Business Logic experience Pricing and contracts management implementation Benefit package Competitive salary Performance and Compensation review twice a year Training and development opportunities Medical insurance Free lunch, coffee points Corporate transfer from metro station: Otradnoe, Rechnoy Vokzal; Dolgoprudniy On July a new R&D Moscow office will be open at metro station BelorusskayaСерверный программист На мобильный игровой проект требуется программист Java. Проект кроссплатформенный, разрабатывается уже год. Необходимые характеристики: Опыт разработки серверной части и понимание архитектуры сложных высоконагруженных клиент-серверных приложений. Программирование на языке Java. Проектирование и разработка Баз Данных. СУБД MySQL. Желательно: Знание платформы Unity. Знакомство с платформой SmartFox. Опыт разработки игр/приложений на платформе SmartFox. Знание базовых алгоритмов (например, поиск пути). Понимание TCP/IP, сокетов. Задачи: Программирование игровой логики, сервисов. Написание технической документации. Создание модульных тестов. Отладка, оптимизация кода, рефакторинг. Работа с системой контроля версий SVN. Условия: Заработная плата обсуждается индивидуально по итогам собеседования График работы: 5/2 с 10:30 до 19:30 М. Павелецкая/Новокузнецкая, пешком 10 минут.ООО «Банк Софт Системс» (Компания BSS) существует на рынке более 20 лет и занимает лидирующие позиции на рынке разработки и внедрения автоматизированных систем дистанционного банковского обслуживания (ДБО) и управления финансами. В связи с расширением штата, мы приглашаем Java-разработчиков присоединиться к команде разработки решения Correqts Обязанности: участие в разработке ПО класса ДБО разработка нового функционала быстрое устранение ошибок в системе повышение качества кода Требования: хороший уровень владения Java SE, JEE, SQL ОРМ Hibernate, фреймворк Spring знание открытых web-фреймворков, CSS, JavaScript, HTML опыт разработки многопользовательских корпоративных информационных систем навыки работы с какой либо промышленной СУБД желателен опыт работы в команде по разработке ПО с использованием систем автоматизированных сборок желателен опыт работы с системой контроля версий svn или git IDE: IntelliJ IDEA как плюс знание Groovy Условия: работа в офисе в г. Рязань, ул. Маяковского график 9.00-18.00/10.00-19.00 ТК РФ, белая заработная плата социальные условия: ДМС (включает сеть ведущих клиник и стоматологию, страховку выезжающих за рубеж) льготные кредиты корпоративные мероприятия и подаркиООО «Банк Софт Системс» (Компания BSS) существует на рынке более 20 лет и занимает лидирующие позиции на рынке разработки и внедрения автоматизированных систем дистанционного банковского обслуживания (ДБО) и управления финансами. В связи с расширением штата, мы приглашаем Java-разработчиков присоединиться к команде разработки решения Correqts Обязанности: участие в разработке ПО класса ДБО разработка нового функционала быстрое устранение ошибок в системе повышение качества кода Требования: хороший уровень владения Java SE, JEE, SQL ОРМ Hibernate, фреймворк Spring знание открытых web-фреймворков, CSS, JavaScript, HTML опыт разработки многопользовательских корпоративных информационных систем навыки работы с какой либо промышленной СУБД желателен опыт работы в команде по разработке ПО с использованием систем автоматизированных сборок желателен опыт работы с системой контроля версий svn или git IDE: IntelliJ IDEA как плюс знание Groovy Условия: работа в офисе в г. Санкт-Петербург, м. Ладожская, БЦ "Русские самоцветы" график 9.00-18.00/10.00-19.00 ТК РФ, белая заработная плата социальные условия: ДМС (включает сеть ведущих клиник и стоматологию, страховку выезжающих за рубеж) льготные кредиты корпоративные мероприятия и подаркиООО «Банк Софт Системс» (Компания BSS) существует на рынке более 20 лет и занимает лидирующие позиции на рынке разработки и внедрения автоматизированных систем дистанционного банковского обслуживания (ДБО) и управления финансами. В связи с расширением штата, мы приглашаем Java-разработчиков присоединиться к команде разработки решения Correqts Обязанности: участие в разработке ПО класса ДБО разработка нового функционала быстрое устранение ошибок в системе повышение качества кода Требования: хороший уровень владения Java SE, JEE, SQL ОРМ Hibernate, фреймворк Spring знание открытых web-фреймворков, CSS, JavaScript, HTML опыт разработки многопользовательских корпоративных информационных систем навыки работы с какой либо промышленной СУБД желателен опыт работы в команде по разработке ПО с использованием систем автоматизированных сборок желателен опыт работы с системой контроля версий svn или git IDE: IntelliJ IDEA как плюс знание Groovy Условия: офис в районе м. Нагатинская график 9.00-18.00/10.00-19.00 ТК РФ, белая заработная плата социальные условия: ДМС (включает сеть ведущих клиник и стоматологию, страховку выезжающих за рубеж) льготные кредиты корпоративные мероприятия и подарки, детские праздники своя футбольная команда и команда по настольному теннису, участие в корпоративных турнирахРассматриваем удаленное сотрудничество! Должностные обязанности: поддержка бизнес-приложений на Liferay создание технического дизайна приложений, написание кода, поиск и устранение багов работа над тем, как сделать код проще, компактнее и более тестируемым ежедневное общение с коллегами и заказчиком, чтение и ревью чужого кода, совместная работа над улучшением процессов разработки Требования к кандидатам: страсть к технологиям и инновациям значительный опыт коммерческой разработки приложений (3-5 лет) опыт работы с базами данных MySQL/Oracle английский язык - Intermediate (умение выражать свои мысли, поддержать диалог) самостоятельная разработка проектов - реальные примеры (github.com, bitbucket.com) Являются преимуществом: способности презентовать свои технические идеи людям с различным уровнем подготовки опыт оптимизации приложений опыт работы по SCRUM методологии ведения проектов - очень желательно Компания предлагает: инновационные проекты в международной команде после которых "море по колено" постоянная шенгенская виза и возможность ездить в нескучные командировки к заказчикам (Евросоюз) работу в комфортном офисе в центре города (Нижний Новгород) либо удаленно гибкий график работы в течение рабочего дня новую высокопроизводительную технику для работы по вашему индивидуальному запросу коллектив единомышленников, готовых всегда помочь "белую" заработную плату полис ДМС бесплатное совершенствование английского языка (занятия в офисе/по скайпу в рабочее время) заработная плата - очень достойная возможность последующей релокации в европейский офис компанииКрупная аутсорсинговая компания с офисом в Новосибирске и представительством в Вашингтоне ищет Java-разработчика для front-end-проектов. Компания разрабатывает решения различного уровня и сложности: мобильные, облачные, решения в области Business Intelligence. Проекты ведутся компанией целиком: от создания идеи до последующего сопровождения. Среди клиентов компании такие заказчики как: Schlumberger, Леруа Мерлен, S7, Международный Валютный Фонд, Microsoft и многие другие Пожелания к навыкам: Знание Java /JavaEE Опыт разработки от 3-х лет OOAD, design patterns Servlet Containers: Tomcat, Jetty Плюсом будет знание AngularJS и JavaScript Компания предлагает: Офис в Академгородке Гибкий график Работа в команде сильных профессионалов Официальное трудоустройство и белая заработная платаОбязанности: Разработка новых модулей системы на базе платформы J2EE; Оценка сроков и трудоемкости реализации задач; Выполнение рефакторинга ранее написанного кода, с целью повышения качества решения, его надежности/ Требования: Отличные знания Java Core (Java 7, concurrent, collections); Отличные знания и опыт работы с J2EE (Servlets, JSP, JPA/ORM, Enterprise Beans, JMS, Web-services/SOAP/JAXB, REST-services); Знание и умение применять на практике принципы хорошего объектно-ориентированного дизайна; Знакомство с паттернами (GoF), принципами SOLID; понимание, что такое IoC; Умение работать с «чужим» кодом, практика выполнения code-review; Опыт работы с системами контроля версий (желательно TFS); Опыт написания модульных и интеграционных тестов (JUnit, CDI-unit или Arquillian, Soap-UI, Selenium); Опыт работы с maven и билд-серверами типа TeamCity; Опыт работы с баг-трекинг системами (типа Jira, TFS, redmine); Владение методологиями разработки, понимание принципов, этапов, процессов; Коммуникабельность, системное мышление, умение работать в команде, стрессоустойчивость; Навыки делового общения, умение находить общий язык с разными людьми. Желателен: Опыт разработки высоконагруженных корпоративных систем; Владение Javacsript, Typescript, Angular, Bootstrap для разработки, развития и поддержки веб-клиента системы; Знакомство с Nginx; Знакомство со Sphinx; Понимание концепции непрерывной интеграции; Опыт работы с СУБД Oracle, знание PL/SQL; Опыт работы с in-memory кэшем типа Redis. Условия: Офис м. Павелецкая; График: 5/2; Конкурентная заработная плата по результатам собеседования; Оформление в штат компании по ТК РФ с первого дня работы; Полный соцпакет (оплачиваемые отпуска и больничные).Международная компания ID Finance ищет Java разработчика в минский офис. Мы предлагаем работу над стабильным разветвленным проектом (Россия, Казахстан, Грузия, Испания, Польша, Бразилия) с возможностью решать сложные задачи, применять новые технологии и нестандартные решения. Вы будете работать по Agile методологии с частыми релизами, обязательным ревью кода и плотным взаимодействием с бизнесом. Задачи: разработка нового функционала и рефакторинг существующего решения; большое количество интеграционных задач; масштабирование функционала в новые страны (сейчас уже 5 стран в портфолио); инкубирование новых проектов внутри системы. Требования: глубокое понимание объектно-ориентированного программирования и шаблонов проектирования; опыт применения современных Java-технологий, среди прочего Spring, Hibernate, Jersey, Velocity; опыт работы с Tomcat и Glassfish; понимание протокола HTTP и опыт работы с внешними API (REST/SOAP); опыт работы с Git; знакомство с сервисно-ориентированной архитектурой; опыт работы с реляционными и NoSQL базами данных (мы используем MySQL и Mongo): применение индексов, оптимизация запросов; приветствуется опыт работы с RabbitMQ или другими системами обмена сообщений. Условия: высокая заработная плата, защищённая от колебаний курса валют; возможность получения бонусов; 50% оплата курсов английского языка; режим работы, уважающий биоритмы каждого отдельного сотрудника; отпуск + 5 day off; конференции комфортные условия в уютном офисе БЦ "Порт"; молодой, красивый и реально дружный коллектив; весёлые корпоративные мероприятия; свободная велопарковка; чай, кофе и прочие приятности за счёт компании. Немного про нас: Крупнейший актив холдинга ID Finance компания MoneyMan – первый и крупнейший сервис онлайн-кредитования в России. По данным рейтингового агентства «Эксперт РА» компания входит в тройку крупнейших PDL-компаний страны по размеру портфеля займов, в десятку крупнейших микрофинансовых организаций страны. За три года существования MoneyMan приобрел статус международной компании, профинансировал более 200 тыс. займов на общую сумму 2,1 млрд рублей, привлек около $12 млн инвестиций. В числе крупнейших инвесторов компании известный российский бизнесмен Вадим Дымов, а также венчурный фонд Emery Capital. С 2014 года сервис начал операционную деятельность в Казахстане, где стал лидером рынка беззалогового онлайн-кредитования по объему кредитного портфеля. В том же году запустившись в Грузии, MoneyMan прочно вошел в тройку крупнейших онлайн-кредиторов страны. В 2015 году компания выдала первые займы в Испании и Польше. Сервис MoneyMan признан на международном уровне. В апреле 2015 года MoneyMan включен в число финалистов рейтинга наиболее перспективных европейских стартапов «2015 Red Herring Europe». В этом же году журнал «Секрет фирмы» (в то время принадлежал ИД «КоммерсантЪ») признал коллектив MoneyMan одной из лучших стартап-команд России.Наш клиент - российская технологическая интернет-компания, специализирующаяся на социологических и маркетинговых исследованиях в социальных сетях и предоставляющая услуги performance-маркетинга на базе собственного продукта приглашает на работу разработчика (Scala/Java). Обязанности: Разработка распределительной системы по сборке, обработке и хранению большого объема данных о поведении пользователей с использованием современных технологий Разработка и усовершенствование массивно-параллельных алгоритмов анализа пользовательского поведения с применением алгоритмов анализа текстов и машинного обучения Ближайшие задачи разработка сервиса для подбора целевой аудитории, написание hadoop-Job-ов построения сегментов по новому алгоритму Применяемые технологии Akka, Spray, NSQ (message broker), ElasticSearch, MapReduce, Spark Требования: Опыт разработки на одном из языков программирования: Scala, Java, Python, C#, C++ и т. д. Знание основных алгоритмов и структур данных Желание развиваться в области Scala разработки Интерес к разработке распределительных серверных систем обработки и хранения больших объемов данных Условия: Оформление по ТК РФ Интересные и сложные задачи, связанные с big data и machine learning Гибкий график работы Печенки, пицца, фрукты и многое другое Веселый и дружный коллектив Офис в бизнес центре класса «А», м. Водный стадион – ровно 2 мин. ходьбы от метро.Немецкая телекоммуникационная компания объявляет срочный набор на вакантную позицию Full Stack Android Developer / Java Developer Основные требования: Отличное знание платформы Android для разработки нативных приложений и Профессиональные навыки программирования на Java Умения работать с UI/UX интерфейсами и интеграция в приложения Навыки программирования на сетевом уровне (TCP/IP stacks, sockets) Профессиональная разработка для платформы iOS и отличное знание Java Знания технологий IP телефонии, VoIP, SIP протокола, передачи аудио/видео медия и данных по сети Опыт разработки с применением библиотек SIP сигнализации (SIP Stack) и обработки потокового аудио/видео Знание протокола XMPP и опыт работы с открытыми библиотеками на уровне IM (Instant Messaging) Понимание основ криптографии. Опыт разработки с применением криптографических протоколов и технологий Опыт работы со сторонними библиотеками и чужим кодом Опыт оптимизации, рефакторинга и интеграции стороннего кода в существующие приложения Навыки и опыт организации Unit Testing Наличие опыта профессиональной разработки > 2-x лет Умение работать как самостоятельно, так и в команде Высокая степень обучаемости и коммуникабельности Дополнительные требования (желательно): Большой плюс к зарплате и предпочтению кандидата Опыт работы над сложными и мультифункциональными проектами Опыт работы с коммуникационными системами социального значения (соц. сетей, мессенжеров, коммуникаторов и т.д. ) Обязанности: Разработка приложений для защищенной коммуникационной системы обмена аудио/видео потоками и данными Ведение разработки проекта в течении всего "жизненного цикла" (Full Life-cycle) Интеграция графических оболочек, UI/UX пользовательских интерфейсов Создания XML стилей для UI/UX интерфейсов на основе графических PSD макетов Оптимизация, рефакторинг и интеграция в существующие приложения стороннего кода Условия работы: Удаленная работа с возможностью дальнейшего переезда в головной офис компании в Германии. Работа в команде профессионалов над инновационным проектом глобального масштаба. При наличии лидерских качеств, возможность карьерного роста до Team - leader (руководителя департамента разработок) Гибкий график и режим работы Достойная зарплата, бонусы и ОПЦИОНЫ от капитализации компанииНемецкая телекоммуникационная компания объявляет срочный набор на вакантную позицию Full Stack Android Developer / Java Developer Основные требования: Отличное знание платформы Android для разработки нативных приложений и Профессиональные навыки программирования на Java Умения работать с UI/UX интерфейсами и интеграция в приложения Навыки программирования на сетевом уровне (TCP/IP stacks, sockets) Профессиональная разработка для платформы iOS и отличное знание Java Знания технологий IP телефонии, VoIP, SIP протокола, передачи аудио/видео медия и данных по сети Опыт разработки с применением библиотек SIP сигнализации (SIP Stack) и обработки потокового аудио/видео Знание протокола XMPP и опыт работы с открытыми библиотеками на уровне IM (Instant Messaging) Понимание основ криптографии. Опыт разработки с применением криптографических протоколов и технологий Опыт работы со сторонними библиотеками и чужим кодом Опыт оптимизации, рефакторинга и интеграции стороннего кода в существующие приложения Навыки и опыт организации Unit Testing Наличие опыта профессиональной разработки > 2-x лет Умение работать как самостоятельно, так и в команде Высокая степень обучаемости и коммуникабельности Дополнительные требования (желательно): Большой плюс к зарплате и предпочтению кандидата Опыт работы над сложными и мультифункциональными проектами Опыт работы с коммуникационными системами социального значения (соц. сетей, мессенжеров, коммуникаторов и т.д. ) Обязанности: Разработка приложений для защищенной коммуникационной системы обмена аудио/видео потоками и данными Ведение разработки проекта в течении всего "жизненного цикла" (Full Life-cycle) Интеграция графических оболочек, UI/UX пользовательских интерфейсов Создания XML стилей для UI/UX интерфейсов на основе графических PSD макетов Оптимизация, рефакторинг и интеграция в существующие приложения стороннего кода Условия работы: Удаленная работа с возможностью дальнейшего переезда в головной офис компании в Германии. Работа в команде профессионалов над инновационным проектом глобального масштаба. При наличии лидерских качеств, возможность карьерного роста до Team - leader (руководителя департамента разработок) Гибкий график и режим работы Достойная зарплата, бонусы и ОПЦИОНЫ от капитализации компанииОбязанности: Участие в разработке функционально насыщенных, высоконагруженных high-load Java приложений в качестве начинающего Java программиста, программиста-стажера. Современный Agile, Scrum процесс разработки, командная работа, молодой дружный коллектив, помощь и поддержка. Разработка клиентской, серверной части Java приложений, программирование функциональных и unit-тестов. Требования: Законченное высшее образование, возможность работать стандартную полную рабочую неделю. Знание основ Java, законченные курсы по Java в рамках высшего образования или отдельных образовательных курсов или самостоятельное изучение Java. Плюсом будут знания/опыт работы со следующими используемыми у нас технологиями: Java SE, Spring, Tomcat, Hibernate/JPA/SpringData, Hessian, многопоточность, JasperReports, Swing, Eclipse SWT, web (JSP, JavaScript, HTML, CSS,…), Junit, Selenium. Условия работы: Разные проекты преимущественно в e-commerce сфере. Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная зарплата, ограниченная только опытом, квалификацией и личными качествами кандидата. Зарплата может быть пересмотрена каждые 6 месяцев по результатам работы. Гибкий график работы. ДМС (добровольное медицинское страхование). Активно растущая компания, открыты пути для развития в техническом плане, а также в сторону архитектора, тим лида. Два офиса в разных частях города рядом с м.Елизаровская и м.Пл.Мужества. Велопарковка на территории офисов. Охраняемая парковка для машин сотрудников (в офисе рядом с м.Елизаровская). Молодой, дружный коллектив, корпоративные мероприятия, подарки. Адреса офисов: Санкт-Петербург, ул. Крупской, м. Елизаровская Санкт-Петербург, ул. Шателена, м. Площадь Мужества(вакансия в г. Екатеринбурге, рассматривается переезд) EXPECTATIONS AND TASKS: Work in a cross-functional team of talented, supportive, and motivated colleagues, following agile methodologies and industry best practices Define and analyze products requirements, create, and read functional and design specifications; write and support the relevant software code base Do conceptual research and prototyping to expand product capabilities Focus on quality – unit, functional, integration testing, etc. Follow SAP product standards applicable for your development Work with customers and end users WORK EXPERIENCE: Understanding of software development and testing processes Good design skills Experience with Java Good understanding of Spring, Hibernate, JAX-WS (Web Services). Good understanding of Maven Experience with Application containers - Apache Felix, Tomcat experience is desirable Experience accessing a database from Java (JDBC, Hibernate, SQL) Experience with ACID transactions, DB transactions, exception handling Experience with XML and Web Services Recommended Knowledge Any in the following is a plus: Mobile Technologies, Java Certifications, Oracle Databases EDUCATION AND QUALIFICATION / SKILLS AND COMPETENCIES: University degree, preferably in IT, Engineering or Economics; E-commecre/ Retail knowledge will be your plus Russia, intermediate or higher level of English skillsTech-стартап, специализирующийся на рекламных технологиях нового поколения (аукционы реального времени - RTB, predictive modelling). В 2014 году компания вышла на американский рынок, на данный момент это приоритетное направление развития бизнеса. Про проект DSP платформа, написана с нуля, собственная разработка. Одна из команд - Ad Server - ответственна за разработку масштабируемого серверного приложения, обслуживающего десятки тысяч RTB аукционов в секунду и оперирующего большими объемами данных (Big Data). Только backend, только Core Java. Стэк технологий Java 8, Spring, NoSQL (Aerospike). Самое передовое, ничего лишнего :) А еще мы применяем методологию Scrum, Mercurial и One-click-deploy. Кого мы ищем и что хотим увидеть в кандидате: Главное - любовь к своему делу Опыт разработки архитектуры решений Опыт разработки Web-приложений. (Java Servlet API, HTTPS) Написание эффективного и понятного кода, знание основных паттернов проектирования Опыт написания высоконагруженного потокобезопасного кода Опыт написания тестов (TestNG, Mockito, HtmlUnit) Знание английского языка Spring + Spring MVC Java 8 (lambda, stream api) Опыт работы в UNIX-системах с командной строкой Приветствуется опыт работы с Javascript Обязанности: Писать код и тесты Участвовать в разработке архитектуры системы Делать Code-review Со своей стороны мы гарантируем: Атмосферу глобального стартапа одновременно с четко выстроенными процессами Отсутствие кривого, непонятного кода, написанного много лет назад, который необходимо поддерживать Конкурентную “белую” заработную плату Наиболее удобный график работы (начало 9-12) Частичную компенсацию фитнеса Очень-очень хорошую программу ДМС Рабочий MacBook + монитор Такси для вечерних трудоголиковEPAM is looking for a Technical Leader/Senior Java Developer to work on the new challenging projects in our Kiev Office. Project description: The successful candidate will join EPAM in Kyiv office and take part in new high-profile projects where he/she will have opportunities to work with Big Data. Requirements 5+ years’ Java development of applications and enterprise systems; Java EE. Java web application frameworks (Spring). Java application servers and containers (JBoss, Oracle AS, Tomcat, Jetty); Extensive experience building scalable, high-performance distributed systems, systems that deal with large data volumes, n-tier, client/server, cluster and load balanced architectures, web applications; Upper-Intermediate level of English; Readiness to business trips. Plus experience Semantic Web and Linked Data (DBpedia, Freebase, RDF/SPARQL, etc.); BigData (HBase, Hadoop, Mahout, etc.); Natural language processing and machine learning (Apache OpenNLP, etc.): Segmentation, Tokenization, Parsing, Entity extraction; Working experience with script languages – Bash, PHP, Perl, Groovy; Knowledge of HTML, JavaScript, XML/XSL. Responsibilities Work on high-quality architecture and implementation design, collaborating with the customer, system/business analysts and onshore architects. We offer Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Individual career path in engineering; Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Kyiv to work at EPAM; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; English classes with native speaker (certified English teachers); Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).EPAM, one of the largest Software Engineering Services Companies in European IT market, CMMI Level 5 certified, is looking for a Senior Java Developer for its Lviv Office. Requirements: Experienced Java Developer; Strong foundation in data structures & algorithms; Professional proficiency in English; Independently develop tested software components. Plus experience: Knowledge of JavaScript; Knowledge of D3js; Implementing AI or NLP solutions. Responsibilities: Visualization & UI for research prototypes; Development of browser based prototypes; Data cleanup + setting up a server with predefined query functionality; Refactor and/or redesign research prototypes to satisfy performance constraints; General Technical assistance (Intellij, GIT, Mongo, Spark, Python, etc). We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Project variety and mobility among projects; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Flexible working schedule; Individual career path in engineering; Opportunity for self-realization; Experienced specialists are provided with an opportunity to be promoted to Project Managers & Team Leaders as well as relocate to other offices of EPAM around the world; Wide range of professional and soft skills trainings and workshops; Technology trainings and technology communities; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; Opportunities for business trips abroad (Switzerland, USA, England); Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who relocate to Lviv to work at EPAM; English classes with native speakers (certified English teachers); Friendly team and enjoyable working environment; Experience exchange with colleagues around the world; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).EPAM, one of the largest Software Engineering Services Companies in European IT market, CMMI Level 5 certified, is looking for a Lead Java Software Engineer for its Lviv Office. What technologies can you learn on the project? Hadoop, Map/Reduce, HDFS, Yarn; Spark/Spark Streaming/MLLib; Hbase, Hive; Oozie, Sqoop, Flume. Requirements: Understanding of typical distributed architectures (WS, messaging, clusters, caching, etc.), scalability; Experience with design and development of high throughput distributed data processing systems; Any Hadoop knowledge/experience would be a valuable asset; Java – advanced, Scala/R/Python – desired; Good SQL level, hands-on experience writing SQL scripts; Good knowledge of algorithms and understanding their complexity; Hands-on experience with Unix shell; English – Upper-Intermediate level (reading/writing/speaking). Responsibilities: Take part in discussions on architectural approach; Reusable core components development; Unit tests development; Be a true Scrum member. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Project variety and mobility among projects; Regular assessments and salary reviews; Financial stability; Flexible working schedule; Individual career path in engineering; Opportunity for self-realization; Wide range of professional and soft skills trainings and workshops; Technology trainings and technology communities; Partial grant of the cost of certification and IT conferences; Opportunities for business trips abroad (Switzerland, USA, England); Social package - medical insurance, sports; Compensation for sick lists and regular vacations; Relocation package for those who move to Lviv to work at EPAM; English classes with native speakers (certified English teachers); Friendly team and enjoyable working environment; Experience exchange with colleagues around the world; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Требования к кандидатам: Опыт работы с Java от 3х лет. Опыт работы с веб приложениями на J2EE: Servlet API, JSP, Struts, Spring Web MVC, Wicket Опыт работы с ORM (JPA/iBatis/Hibernate). Иметь опыт/представление о: SOAP/REST веб-сервисах; Spring Framework: core, web services, security, AOP Иметь опыт/знания html/javascript. Как минимум базовые знания SQL. Иметь опыт/представление о maven (nexus/artifactory), VCS (git/Stash/Crucible). Способность грамотно составить документацию как по собственной выполненной работе, так и по принимаемым проектам Способность быстро разобраться в чужом коде Будет плюсом знания Java Security API (Cryptography/PKI), ant, continuous integration (Hudson/Jenkins). Не обязательно, но будет плюсом знания о Service Bus (xslt/xquery). Обязанности: Разработка веб-сервисов и клиентских приложений на Java. Поддержка и развитие текущего функционала. Условия: Работа в крупной иностранной компании Оформление по ТК РФ Стабильная заработная плата Комфортное рабочее место Возможность карьерного роста График 5/2 фиксированные выходные Оклад + ежеквартальное премирование Работа в дружном коллективе. О наличии вакансии уточняйте дополнительно.Senior Java Developer (relocation to Bratislava) Itera is looking for mature Senior Java Developer to become a core of the new Team set in Bratislava that will work on technical solution for Norwegian Central Shares and Bonds depository organization. The team will be working on developing and integrating modules for their core system (which they are changing from .Net to Java). Periodical trips to Norway to share knowledge will have place. Tasks and responsibilities: Be a core of the new Team Communicate with customer, understand technical requirements, Design and implement architecture for the solution and modules Ensure high degree of testability and stability Deliver high quality code and documentation Professional requirements: At least 5 years of experience in Java and related technologies with focus on backend and integration solutions development and design Java SE v7(later migration to v8) Servlet 3 Spring Jackson JSON Jersey Restful Hibernate Company offers: Competitive compensation Paid vacation, 100% paid sick leave (+3 paid sick days without sick list) Free Slovak language courses Comfortable office in the center of Bratislava Friendly team of high experienced specialistsLeading European telecommunications provider looking for Senior Java developer. Responsibilities: Development of new features Support of existing functionality Code review Sprint planning Task distribution within the team Interaction with PM, Architect, Test team Communication with German colleagues Technical skills: Good Java SE knowledge Experience with Java EE Spring Framework SQL, XML Webservices Familiar with the following technologies and frameworks is a plus: IBM Websphere MQ Hibernate JSF Oracle JMeter Jenkins Soft skills: Responsibility Willing to develop leadership skills Result-oriented Good communication skills Benefits: Employment according to the Labor Code of Russian Federation, “white” salary Work in a stable company Regular business trips to Europe Flexible working schedule Corporate transfer to the office from Primorskaya and Sportivnaya metro stations Comfortable office in the city center Well equipped kitchen with tea/coffee 24/7 Kicker and table tennis, shower, bicycle parking Extended medical insurance Extensive opportunities for professional growth English and German classes in the office Football and volleyball teamsКомпания YADRO является частью Национальной Компьютерной корпорации - крупнейшей компании на российском рынке информационных технологий. Мы ищем хороших Java разработчиков в подразделение разработки софта. Предлагаем: Участие в разработке больших и интересных проектов: распределенная система видеонаблюдения распределенная система видео аналитики видео-архив распределенная система обеспечения безопасности другие интересные проекты. Работа в команде профессионалов. Использование стека современных технологий. Обучение за счет компании. Перспективы роста. Оформление по ТК РФ. Медицинская страховка. Отличный офис недалеко от метро 1905 года. Обязанности: Разработка софта для систем обеспечения безопасности (server side, тематика - видеонаблюдение) Участие в разработке архитектуры Проведение code-review. Наши ожидания от кандидатов: Необходимо: Опыт разработки на Java от 2 лет. Хорошее знание Сore Java. Умение применять в работе принципы ООП и шаблоны проектирования. Опыт работы с базами данных, уверенное знание основ SQL. Желание хорошо делать свою работу и развиваться. Будет плюсом: Способность писать аккуратный поддерживаемый код. Владение основными пакетами Spring Framework. Опыт использования Hibernate или других ORM-фреймворков. Опыт web-разработки HTML/CSS/JavaScript. Опыт работы с kafka и akka. Умение писать unit-тесты. Желание развивать CI (мы используем Jira, Jenkins & Bamboo, Git (Bitbucket Server), Maven, Nexus, Sonar). Знание Git & gitflow. Условия: Оформление по ТК РФ. Место работы: бизнес-центр Трехгорная мануфактура. Медицинская страховка.Крупный системный интегратор приглашает Руководителя группы разработчиков Java. Просьба указывать в сопроводительном письме уровень финансовых ожиданий. Основные задачи и обязанности: Руководство группой по проектированию и разработке программного обеспечения для учреждений розничной торговли. Основные квалификационные требования: Высшее техническое образование; Опыт разработки 3-хзвенных приложений от 5 лет; Опыт работы в качестве тим-лидера от 2-х лет; Опыт управления командой свыше 15 разработчиков; Отличное знание и опыт программирования на языке Java (JavaSE, JavaEE - 1.4, 5, 6, 7); Умение и опыт проектирования программного обеспечения; Умение и опыт планирования, декомпозиции, распределения и контроля работ разработки и развертывания ППО; Хорошее знание и опыт работы со средствами контроля версий; Хорошее знание и опыт работы со средствами сборки; Знание и опыт работы со средствами непрерывной интеграции; Знание и опыт работы с системой отслеживания ошибок; Опыт использования юнит-тестирования и оценки покрытия тестами; Знание и опыт использования технологий интеграции приложений; Знание и опыт работы со Spring Framework; Знание и опыт работы с JDBC, ORM/JPA; Знание Swing; Хорошее знание SQL; Опыт работы в системном интеграторе; Знание английского языка на разговорном уровне. Приветствуется: Опыт работы с MS Project; Знание и опыт работы с EJB; Знание и опыт работы с web-framework'ом (JSF/Struts/GWT/AngularJS или иное); Знание HTML, CSS; Знание и опыт работы с IBM WebSphere Application Server, Oracle WebLogic Server, Tomcat/TomEE, GlassFish, JBoss; Знание и опыт работы с IBM WebSphere MQ, ActiveMQ или иной реализацией JMS; Знание и опыт работы с ESB - IBM WebSphere Message Broker, Oracle Enterprise Service Bus, Apache ServiceMix; Знание и опыт работы с Jenkins (Hudson); Знание протоколов из стека TCP/IP: TCP, HTTP(S); Опыт использования юнит-тестирования и оценки покрытия тестами - JUnit, Mockito, Eclemma; Знание и умение использования средствами сборки - Ant, Maven, Gradle, Ivy; Знание и опыт разработки веб-сервисов SOAP или REST; Знание и опыт работы с JavaScript; Знание C++, умение реализовывать JNI-модули. Условия: Москва: офис в шаговой доступности от метро Академическая/Профсоюзная; График работы 5/2, оформление по ТК РФ с первого дня; Заработная плата обсуждается по результатам собеседования; Социальный пакет (медицинская страховка, включая стоматологию, корпоративные скидки на посещение фитнес-клубов), собственная столовая; Футбольная и волейбольная команды; Возможности для профессионального развития и карьерного роста.Ваши задачи: Разработка ПО; Развертывание и настройка ПО; Участие в коммерческих и пресейл проектах в роли консультанта-разработчика Java. Наши ожидания: Знание Java + Javascript (Ext JS); Знание технологии создания веб-сервисов (REST, SOAP); Умение работать с XML, json, HTML/CSS; Опыт применения maven, hibernate, spring от 3-х лет, знания в JAX-WS; Знание Арасhe Tomcat, ОС Linux; Желательно: Умение работать в ОС Linux; Опыт использования Oracle WebLogic, БД Oracle, PostgreSQL, MongoDB; Опыт разработки под портал Liferay. Мы предлагаем: Стабильный доход: оклад + премии + проектные бонусы; Обучение и сертификацию; Индивидуальный план развития в рамках ежегодной аттестации; Гибкую схему профессионального и карьерного роста; Добровольное медицинское страхование для сотрудника и его детей, программы льготного кредитования, фитнес-центры.Мы работаем с крупной российской ИТ компанией (банковский сектор). Сейчас открыта позиция Ведущего Java разработчика на Программу «Трансформация ИТ-организации». О проекте: Разработка системы АС Центр Управления Проектами на базе системы HP Project and Portfolio Management Center. В данной системе автоматизируются процессы: Процесс управление проектами, портфелями проектов и программами Процесс управления ресурсами Сквозной производственный процесс Разработка согласно предоставленным требованиям с использованием стандартных механизмов кастомизации системы, а также языков программирования SQL (Oracle), PL/SQL, Java SE/EE Участие в разработке архитектуры решения Решение задач в рамках 3 линии поддержки Мы ожидаем: Знание PL/SQL и SQL (для СУБД Oracle) Знание технологий Java EE, опыт разработки Java EE или Java SE от 1 года Понимание процессов проектного управления и управления релизами (СПП) Умение оперативно работать с большим объемом информации Умение работать в большой команде Умение разбираться в чужом коде Хорошие коммуникативные навыки Условия: Работа в крупной ИТ-компании Оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Возможность обучения и сертификации за счет компании Оплата ДМСНаш клиент - крупная российская ИТ компания(банковский сектор) - открывает вакансию Java/Scala разработчик на проект - "Мониторинг отклоненных платежей". Позиция в отдел, занимающийся разработкой интеграционной шины. Это глобальная система. Именно Scala-разработчики нужны на проект мониторинг отклоненных платежей (суть проекта – уменьшить случаи, когда не проходит платеж за какую-либо услугу). На позицию нужны опытные Java разработчики, имеющие представление о Scala. Если Вы знаете Scala, это дополнительное преимущество. Требования: Опыт разработки многопоточных приложений; Знание классических алгоритмов и структур данных; Умение тестировать собственный код и работать с чужим; Знание Scala будет преимуществом. Условия: Работа в стабильной компании; Белая зарплата, ежеквартальные и годовые премии; Возможность внутреннего и внешнего обучения; ДМС, страхование жизни.Project Description: Hadoop-based ETL. The main project goals: finance date formats standardization; data quality validation, data enrichment and data adjustment. Business aims: Risks calculation and regulatory reporting in a fastest way. Technical details: Seamless integration in existing corporate landscape. Project was deployed within existing R&F reporting processes without breaking business continuity. M/R data processing as a service. Introduction of service pattern enabled for greater code reuse and, in general, lower development time and better maintainability. Metadata-driven, use-case based orchestration. Project ETL workflows are not hardcoded but rather based on business-defined configuration and metadata. Main project technologies: Hadoop (CDH), XML/XSLT/XQuery, Java, Groovy, Guice, Guava, JPA.) Responsibilities: System components development, unit and development testing, code review. Skills Required: Necessary but not sufficient: solid knowledge of Java, XML. Highly desirable: XSLT/XPath, development, profiling, optimization. Java-specific: JAXP, Saxon HE/EE, JAXB, XMLUnit, Xquery,Groovy: Spock framework, DSL, XML, Guice, Guava, Unix, shell. Understanding of distributed system and data-processing system goals and issues. Experience in Test-driven development and/or behavior-driven development. Условия: Работа в крупной стабильной международной компании. Официальное трудоустройство, белая заработная плата. Расширенный социальный пакет (ДМС, обучение английскому языку). Возможность профессионального и карьерного роста.Intetics (Минск) - партнер Intetics Co., международной IT-компании с 20-летней историей, имеющей статусы Microsoft Gold Certified Partner и Oracle Quick Start Plus Partner, 10-й год подряд входящей в The Global Outsourcing Top 100, а также в Top 5 Emerging Global Service Providers как одна из лучших компаний по разработке программного обеспечения - разыскивает Senior Java Software Engineer. The project is a new platform for cross-media newsroom management targeted at medium-size and large publishing houses. It helps to plan appointments, manage stories, co-ordinate staff, control beats, and streamline cross-media workflows. The project is cluster-based in the cloud which is currently used by more than 380 organizations all over the World (from USA to Australia). Stack of used technologies is large and consist of: J2SE, GWT, Spring, SQL, Hibernate, Web services, XML, XSLT, etc. Development process is based on TDD methodology together with SCRUM practices. Quality assurance team provides the wide range of software testing services (tests management, bugs-tracking, automation, etc). Minsk team consists of 10 members: 1 Project Manager, 2 Senior Software Engineers, 4 Software Engineers, 1 Lead QA Engineer and 2 QA Engineers. General requirements: Java technical background/ architectural skills preferably. Working in software development at least 5 years. Strong analytical skills. Excellent communication skills. Fluent written and spoken English. Self motivated and pro-active. Join our team of professionals!Project Description: Implementation of a strategic real-time market data sourcing solution for a number of trading and risk management platforms. Responsibilities: Development of highly reliable software with special focus on performance; Design and orchestration of data distribution across various consumers; Requirements: Solid Java background (Core, concurrency, complexity of algorithms) Experience of integration with financial market data providers - DataGenic, Morningstar; Readiness to work on tasks varying from pure technology to solving business problems Условия: Работа в крупной стабильной международной компании Официальное трудоустройство, белая заработная плата Расширенный социальный пакет (ДМС, обучение английскому языку) Возможность профессионального и карьерного ростаEPAM приглашает студентов ВУЗ-ов, выпускников и начинающих специалистов пройти обучение по программе: «Web-программирование на Java». Если ты хочешь: развиваться в области современных IT-технологий; разрабатывать кроссплатформенные приложения; проектировать многозвенные архитектурные решения и при этом не боишься бурлящего мира новых технологий, ТОГДА ТЕБЕ К НАМ! Требования к кандидатам: желание освоить современные технологии и добросовестный подход к делу; знание одного из языков высокого уровня (Pascal/Delphi/C/C++/Java/C#) в рамках университетской программы; базовые знания структур данных (массив, стек, очередь, список и т.д.); понимание основных принципов объектно-ориентированного программирования; английский язык на уровне pre-intermediate (рассказать о себе и своем опыте на английском языке); дополнительным преимуществом является знание HTML, CSS, JS, основ SQL и реляционных баз данных, а также хорошее владение разговорным английским языком.Компания БПЦ Банковские Технологии – ведущий поставщик электронных платежных систем для мировой финансовой индустрии. Мы работаем на 5-ти континентах, нашими клиентами являются крупнейшие банки планеты. Наш продукт - система SmartVista представляет собой единую технологическую платформу для процессинга пластиковых карт, обработки электронных платежей и поддержки операций розничного бизнеса. Обязанности: Проработка архитектуры разрабатываемых решений в области электронного бизнеса Исследование, разработка прототипов для выбора технологических платформ Разработка, проектирование и дизайн фронтальный банковских приложений, порталов Разработка серверной и интеграционной составляющих решений Оптимизация, развитие поддержка имеющегося кода Обсуждение требований к пользовательскому интерфейсу с функциональными заказчиками Требования: Знание и практика применения Java EE; JPA 2.0+ (EclipseLink, Hibernate, OpenJPA); Servlet 3.0+; JSF 2.0+ (Mojarra, MyFaces); EJB; SOAP; HTTP Очень желательно ещё знать: JSF 1.2 + Richfaces; MyBatis. Полезно, но не обязательно: Guava; Apache Commons; Joda-Time или Java 8 Time API Условия: Интересные и нетривиальные задачи, карьерный рост Участие в конференциях, курсы повышения квалификации в т.ч. курсы английского языка Работа в центре Москвы в 5-минутах ходьбы от ст м Курская/Чкаловская Добровольное медицинское страхование (ДМС) Молодой дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться. Оформление по ТК РФ, оплата больничных и отпусков, белая зарплата, годовые бонусы по результатам работы Справедливая зарплата по результатам собеседования и вашей квалификации Гибкий график работы, оплата переработок Участие в программах корпоративного кредитования и страхованияNetCracker Technology Corp., крупная IT компания, мировой лидер в области создания и внедрения решений по управлению телекоммуникационными операциями, объявляет конкурс на замещение вакантной позиции Инженер-программист Java. Обязанности: Поддержка и разработка на базе фрэймворка OLAT (Course Management System/Learning Management System); Планирование и внедрение новых архитектурных решений; Поддержка иных задач, связанных с внутренними системами компании; Консультация пользователей и помощь в решении различных задач. Требования: Базовое знание Java SE либо C#, желателен опыт разработки; Базовое знание HTML, желательно JavaScript и CSS; Общее представление о Ajax, jQuery; Знание SQL и принципов работы СУБД, желателен опыт работы с MySQL; Общее представление о системах внутреннего управления предприятиями; Знание принципов MVC и принципов работы фрэймворков, построенных на данной концепции; Высшее техническое образование (возможно – студент ); Желательно знание английского языка (чтение документации, разговорный); Аналитический склад ума. Условия: Возможности для развития карьеры; Профессиональный рост в международной бизнес среде; Медицинское страхование - ДМС (включая стоматологию); Дружный коллектив, спортивные и развлекательные корпоративные мероприятия; Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом.Компания «Laximo» является лидером среди разработчиков высокотехнологичного специализированного программного обеспечения для сегмента «автозапчасти». Основные направления деятельности компании связаны с созданием систем подбора автозапчастей online, систем электронной торговли и систем коммерческого учета, а также крупных отраслевых интеграционных решений. Среди наших партнеров бренды с мировым именем, лидеры рынка, крупные региональные компании. Мы приглашаем Вас присоединиться к команде экспертов в области разработки высоконагруженных распределенных систем. Основная задача: разработка и сопровождение интернет-приложений и веб сервисов. Обязанности: разработка архитектуры для разработки на основании технических заданий; консультации постановщикам задач и аналитикам в предметной области при разработке ими технических заданий; оценка сроков выполнения; контроль за сроками выполнения для выполнение работы в срок; документирование архитектуры и программного кода; обучение разработчиков и консультации, code review; консультации тестировщикам по диагностике проблем и review тестовых сценариев. Требования: Java SE 8 , Java EE 7 (EJB, Faces); OOP/Design principles & patterns; Wild Fly (JBoss); JavaScript и jQuery; PostgreSQL; AJAX/JSON/XML-RPC; умение и готовность разбираться в чужом коде; опыт коммуникаций в команде и с менеджерами и QA; опыт оценки задач и сроков выполнения, а также контроля сроков. Плюсом является: знание Enterprise Service Bus; знание Apache Camel; HTML/XHTML, CSS (опыт кросс-браузерной вёрстки); Mongo DB. Условия: Уютный офис в Академгородке; Дружный разновозрастный коллектив; Комфортные рабочие места; Корпоративное обучение, профессиональный рост; Гибкий график.Big Data project, aimed to create a Hadoop ecosystem based centralised repository of data, collecting information across the company for Analytics, reporting and decision making processes. Opportunity to grow candidate's big data expertise working together with Big Data Centre of excellence in a biggest logistics company in Europe. Responsibilities: Participate in development of data store as a developer. Develop applications using open source or in house frameworks. We will be working with a data-warehouse, Pentaho Analytics and other core backend applications Rapid prototyping and evaluate open source frameworks and other in house solutions. Make technology recommendations. Skills Required: Ava Core 2 years+ Familiarity with Hadoop ecosystem As a plus: NoSQL DB knowledge (Mongo, Redis, others) Relational Databases (oracle pl/sql development for example) Logistics experience is a benefitEPAM is looking for pro-active Senior Java Developers experienced in OSGI and CDI, who possess great communication skills and strive for continuous self-development. Project description: As a Java Developer, you will be participating in new generation PaaS development dedicated to automation of all aspects of modern professional services organization that includes talent acquisition, performance, compensation, learning management, succession planning, vendor management, workforce planning, and analytics. Build on a unique combination of open source and proprietary technologies, it utilizes Cloud, NoSQL, BigData, BPM and Java to provide business with a scalable, flexible and agile solution to address its automation challenges. Why the project is worth joining? • Innovative “from scratch” enterprise PaaS design and development (scalable, modular, extensible, hot-pluggable, secured); • Fresh open-source technology stack and DevOps tools (Java/EE, IoC/CDI/blueprint, OSGi/Karaf/Felix, DataGrid/Hazelcast, NoSQL/MongoDB, FTS/Elastic Search, BPM/Activiti, Linux, Chef, Vagrant, IaaS/EPAM Cloud); • Collocated squad of mature IT geeks; • Tricky architectural brain teasers and R&D tasks; • Challenging back-end-centric software craftsmanship instead of lego-style monkey coding; • Yes, you’ll have to roll up your sleeves and get your hands dirty! Responsibilities Implement OSGI–CDI bridge functionality and related business logic; Create and maintain documentation related to business processes, applications, architecture, and integration; Run and monitor performance/integration/unit tests on new and existing applications for the purposes of correcting mistakes, isolating areas for improvement, and general debugging. Requirements 3+ years’ overall experience in IT; Excellent Java basics knowledge; Solid knowledge of multi-threading; At least 2 years of hands-on experience in the OSGI working with Apache Felix and/or Apache Karaf; Implementation of at least one project that exploits the full capabilities (service discovery, design, implement, and optimize) of the OSGI Suite; English of Intermediate+ and higher level; Good interpersonal, communication and organizational skills; Strong team player. Nice to have Experience in Data Grids; Experience with Distributed Locking Services; Experience in cluster/distributed systems development. We offer Experience exchange with colleagues all around the world; Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Social package - medical care, sports; English classes with native speakers (certified English teachers); Opportunities for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).IQ Oрtiоn Software компания-разработчик востребованной высокотехнологичной торговой платформы. Наш продукт представлен в более чем 100 странах мира. Миллионы трейдеров пользуются как web-клиентом, iOS, Android клиентами и stand alone приложениями. На данный момент мы разрабатываем принципиально новый продукт на рынке финансовых инструментов. Релиз состоится в ближайшее время. Мы в поисках Senior Scala (Java)? developer для усиления скорости и качества разработки back-end проекта. Мы ориентируемся на заинтересованного в качестве написания кода кандидата, который будет влиять на техническую реализацию проекта и принимать архитектурные решения, планировать и обсуждать приоретизацию реализации фич совместно с участниками всей команды. С Вашей стороны мы хотим видеть уверенный опыт разработки на Scala (Java)? + MongoDB (либо аналоги), либо знание Java и желание изучить Scala. Конкурентным преимуществом будет: Написание Unit-тестов и End-to-end тестов RabbitMQ Redis MongoDB Стек наших технологий: AngularJS, Node.js, Scala, Redis, MongoDB, RabbitMQ. Почему именно мы: Отсутствие бюрократии Мы ориентируемся на качество выпускаемого продукта Открыты к предложениям и инициативам Без legacy code Нашему сотруднику мы предлагаем: Трудоустройство согласно ТК РФ; Помогаем в переезде для иногородних кандидатов; 5/2, гибкое начало рабочего дня; Офис класса А+ в 10 мин ходьбы от ст.м. Новочеркасская; Компенсация обедов; Корпоративный фитнес-центр: групповые занятия, персональные тренировки, секция бокса; Библиотека; ДМС; При желании, можно подключиться к еженедельной игре в футбол, волейбол, баскетбол наших команд.Разработчик - стажер. Заработная плата – по результатам собеседования. Требования: Высшее техническое образование (IT, топ 10 технических ВУЗов Москвы) Желателен опыт работы с Java Технический английский язык Обязанности: Разработка системы под требования заказчика Проектирование и реализация законченных функциональных модулей системы Разработка архитектуры и технического дизайна элементов системы Ввод системы в промышленную эксплуатацию Условия: Обучение в компании Официальная заработная плата После прохождения испытательного строка- ДМСОбязанности: Участие в разработке существующих и новых проектов в составе команды Тестирование и документирование кода Требования: Опыт разработки на Java EE от 2 лет Опыт работы с JAX-RS Опыт применения REST, Hibernate Опыт работы с PostgreSQL от 1 года Опыт работы с Maven, Git Знание web технологий: HTML, JS, Jquery Знание и умение применять принципы ООП Плюсом будет: Опыт работы с Jboss Знание Angular JS Знание bpmn Опыт работы с JSF Условия: Интересные, разнообразные и востребованные проекты для серьезных заказчиков Возможность обучения и развития Возможность карьерного роста Удаленный режим работы с гибким графикомPlaytech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value-added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming technologies. Responsibilities: Design and develop innovative Hadoop based solutions to meet business needs Provide expert competence within domain of all issues related to Hadoop Eco-system Research and prototyping in order to find best solutions to challenging technical problems Requirements: 4+ years extensive experience in Java Programming Strong applied knowledge of distributed systems, relational databases and NoSQL Strong knowledge of core Java Strong background in Java frameworks, development tools, related protocols: Spring, REST, Maven, Git/Mercurial, Jenkins/Bamboo, JUnit Proven practical expertise in Hadoop Debugging and performance optimization of cloud and distributed applications Intermediate or higher level of English (written and spoken) Strong team player skills Beneficial experience: Cloudera HUE, Gobblin/Camus, MapReduce, Kafka, Apache Spark, Cloud Foundry, Redis Playtech offers: Possibility to work with a product company Career and professional growth Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude to every specialist If you are creative, "out of box thinker" and ambitious enough to make a difference in such a large scale International business, you are more than welcome to apply for one of our open positions at Playtech Kyiv. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunities.Regulatory Derivatives Reporting is a new application domain set up for meeting regulatory requirements on OTC derivatives - such as EMIR in Europe, Dodd-Frank in US, and recently more jurisdictions in APAC, Switzerland, South Africa, etc. These regulations require banks and financial institutions to report derivatives to designated Trade Repositories, approved and supervised by regulatory institutions. The domain has a massive flow of new functionality requirements coming from new regulations and large initiatives like MIFID2. It also has a huge focus on architecture work to make the systems modular/scalable/reliable and decrease time to market for new development. The technology stack is Java for business logic, Drools for rules engine, Oracle for database storage, Apache Storm for data processing, Java Maps/ Hazelcast for caching, Cognos and IBM BM for reporting, Solace/ JMS / IBM MQ for messaging. There is a new development team being set up in Saint Petersburg to take on both new functionality projects and architecture simplification projects. This position is for Technical lead / Architect A successful candidate will hold an architect role over a set of projects, designing and reviewing solution architecture in collaboration with other technical leads. The candidate will also play a team lead in a team of 5-10 developers validating technical decisions, reviewing complex code, and leading the team by example. Requirements: • Advanced solution architecture skill • Excellent knowledge of core Java and Java technologies • Experience of building large-scale enterprise systems • Oracle/databases experience is a big plus • Academic background in Math or Computer Science from a top tier university. • Advanced English.Обязанности: Участие в разработке существующих и новых проектов в составе команды Тестирование и документирование кода Требования: Опыт разработки на Java EE от 2 лет; Опыт работы с JAX-RS. Опыт применения REST, Hibernate; Опыт работы с PostgreSQL от 1 года; Опыт работы с Maven, Git; Знание web технологий: HTML, JS, Jquery. Знание и умение применять принципы ООП Плюсом будет: Опыт работы с Jboss; Знание Angular JS; Опыт работы с SOAP; Знание bpmn; Опыт работы с JSF. Условия: Интересные, разнообразные и востребованные проекты для серьезных заказчиков, Возможность обучения и развития, Возможность карьерного роста, Удаленный режим работы с гибким графикомPlaytech is the world's largest online gaming software supplier traded on the London Stock Exchange Main Market, offering cutting-edge, value added solutions to the industry's leading operators. Company's business portfolio consists of the most prominent names in the business, including William Hill, Netplay, Betfred, Mansion, Bet365, etc. Playtech develops unified software platforms and content for the online and land-based gaming industry, together with providing a range of ancillary services such as marketing, hosting and CRM services. Leading gaming applications include casino, poker, bingo, sports betting, live gaming, casual and fixed odds games. Behind the eminent success of Playtech's products and services there are around 5,000 employees with offices and development centers in 14 countries, the majority of whom are engaged in research and development of current and future gaming. About team: Thus all the team members will take active part in the solution design and implementation. The project is tightly integrated with development teams which are spread in three locations: Ukraine, Estonia and Israel. Our team is responsible for developing web based casino applications for Mobile Devices. You have a chance to become a part of our friendly professional team. Our team will provide support and knowledge sharing to make your integration into our team as smooth as possible. About project: We develop cross platform (Java, HTML5, Android, iOS, Windows) games (frontend) using Google open source framework PlayN. To develop games we use Java core and PlayN for 95% of cases. All projects are developed from the scratch with all business logic. We have a lot of different projects (games and features) with interesting and complex architecture solutions. Almost all games have the unique features that require nonstandard architectural solutions. Cross-platform development allow us to release our products for different platforms without any additional efforts. We are supporting of the latest mobile devices (including Android Wear, Apple Watches), browsers, OS (iOS 9, Android 6, MS Windows 10) and mobile technologies and trends like Web-GL, Open GL ES, HTML5, Web audio, Video streaming, etc. Join small team of professionals to support, develop and improve GWT web-app which plays role of a chassis for HTML5 web gambling games. Run-time: market-major modern mobile devices and browsers. Speed of changes and overall business dynamics: very high, so be ready to don't fall behind. Be ready to work on integration with several front- and back-end teams and their products. Responsibilities: Analyze business requirements Make architectural and design decisions using Java core, PlayN, etc Write robust manageable code Alpha testing and code review Mentor team members Establish flexible development process that depends on the team (agile, waterfall, Kanban, etc.) Assume technical leadership Requirements: 3+ years of Java experience Candidates with the experience in web development (front-end part) will be considered first (JSF, JSP, Struts, etc) Analytical and communication skills Attentiveness, code quality and responsibility Advantage: As a significant advantage will be experience in web application for Mobile (HTML5, JavaScript, CSS3), GWT framework, and previous background in game development As well a big plus is experience in Mobile development and successfully completed Mobile projects Formal degree in software engineering, information technology or equivalent Playtech offers: Possibility to work with a product company Career and professional growth Competitive compensation Fully-equipped perfect office space located in the city center ("Palats Sportu" metro station) Warm and friendly attitude to every specialist If you are creative, "out of box thinker" and ambitious enough to make a difference in such a large scale International business, you are more than welcome to apply for one of our open positions at Playtech Kyiv. We'll contact you if there's a fit with one of our opportunities.Required skills: 5+ years of experience in designing, developing and maintaining Java SE/EE applications and reasonably good practical expertise in Hybris commerce plafrom; Hands-on experience with other e-commerce platforms is a big plus; Hands-on experience with implementing solutions for SAP stack is a big plus; Ability to travel abroad for periods of 1-2 weeks; English (intermediate and above) - enough to speak to client on technical subjects via phone and during business trips; Knowledge and experience in following languages/tools/technologies: Java SE/EE: EJB Struts/Servlets/JSP/Wicket/Velocity Spring JPA/Hibernate JDBC JMS WebServices development XML/XPath/XSLT JUnit/TestNG Tools: SVN/Git/Mercurial/Perforce Continuous integration (CruiseControl, Hudson, Jenkins...) Ant Maven Selenium Desired skills: Test driven development; Design patterns; Testing frameworks?; Refactoring techniques; Cohesion and Coupling; ? Debugging techniques/tools; ? Code coverage and profiling; Readability, extensibility and testability of code; Web application security; ? Performance testing and tuning. We offer: Work in international team; Competitive salary; Official employment; Flexible working hours; Comfortable office (with free parking); Free English classes; Professional growth; Friendly team and atmosphere.On behalf of WorldTicket (worldticket.) Ciklum is looking for Middle Java Developer for Support Department to join Kiev team on full-time basis. WorldTicket A/S is a leading fast growing software and service provider of sales, reservation and inventory system for regional and mid-sized international airlines. The WorldTicket headquarter is located in Copenhagen Denmark, with offices for development, Quality Assurance, and Customer Service in Kiev, Bangkok, and Warsaw. Responsibilities: • Maintain production system used by Airlines around the world • Investigate the root cause of the incidents reported by Support team (2nd line support) and provide solutions • Collaboration with inside development teams Requirements (You must have most of these): • Experience with Java (1-3 years) • Good spoken and written English • Understanding of OOP/OOD/DDD and design patterns • Experience with REST • Experience with Spring (core, IoC, Spring Security, SpringMVC) and ORM/JPA frameworks (Hibernate) • Experience with databases (both SQL and NoSQL) • Experience with Continuous Integration practices and tools • Experience with build tools (maven, gradle etc) • Experience with Git or Mercurial Would be a plus: • GWT (for maintenance legacy systems) • Adobe Flex (for maintenance legacy systems) • Experience with E-Commerce solutions • Experience with Java 8 • Knowledge of JavaScript, CSS, HTML Personal qualities: • Strong problem-solving skills and ability to be a successful member of the team • Team player • Fast learner • Communication skills What’s in it for you? • Unique working environment where you communicate and work directly with client • Competitive salary, based on skills & experience • Business trips • Variety of knowledge sharing, training and self-development opportunities • Friendly team • Long-term employment with 20 working-days paid vacation and other social benefits • State of the art, cool, centrally located offices with warm atmosphere which creates really good working conditions About Ciklum: Established in 2002, Ciklum is a leading Danish supplier of technical personnel and teams, software development and agile business consulting to high growth companies globally. Ciklum currently employs more than 2500 specialists in our offices and technical development centers in Ukraine and Belarus. Ciklum is recognized as CeBIT 2010 Top 20 innovative company delivering services/products for small and medium sized companies, and named the 2010, 2011 and 2012 Top 100 Global Services provider. Most recently Gartner Inc. named Ciklum as a “Cool Vendor” in its ‘Cool Vendors in Application Services, 2013’ report. Unlike the traditional project outsourcing model, we help over 200 of our clients establish their own development centers in one of our nearshore development locations where they outsource, completely or partially, their software development. This is the equivalent of having your in-house IT specialists, but for a significantly lower cost and with less administrative nuisances. Ciklum clients can gain control over their IT processes and systems and get more value from the resources they already have. We surround each client team with knowledge sharing activities to foster a profitable and productive work environment during their entire outsourcing experience, including social events, strong infrastructure, financial and administrative support, Q & A and Agile, Business and DevOps consulting services.Professional skills and qualification: 5+ years experience working in IT company/department; Deep understanding of applications architecture and design principles; Experience in Java EE enterprise web applications development and architecture; Experience in applications' integration in heterogeneous environments (modern and legacy, custom and packaged solutions); Experience in domain/database modelling; Ability, experience and wish to prepare various architecture documents/presentations for technical and non-technical target audience; Strong communication and presentation skills; Proactive goal orientation; Team player; Excellent level in English reading/speaking/writing. Responsibilities: Gather key functional and non-functional requirements and architecture/design constraints from projects' stakeholders and create respective documents; Plan architecture-related work, professionally present these plans and regularly update stakeholders regarding the progress; Analyze technical and operational efficiency of existing solutions and provide respective analysis reports and proposals; Assess existing software implementation quality (architecture/design/coding) and provide respective reports; Participate in software prototypes building during projects' start-up (including technology research and evaluation if necessary) and document prototyping results and respective technical proposal; Support applications' development from technical perspective in construction and transition phases; Present all aforementioned work to internal and customers' stakeholders. Benefits: Competitive salary and compensation package; New experience and professional growth; Experience in projects for first-tier international companies; Opportunity to attend professional conferences; Compensation of sport expenses; Compensation of medicine expenses; Project parties/team buildings; Opportunity to work in a dynamic and friendly work environment.Квалификация: Наличие опыта работы в ИТ-индустрии – более 3 лет; Наличие опыта коммерческой разработки ПО – более 3 лет; Опыт разработки систем уровня Enterprise. Знание методологий разработки, контроля качества, сопровождения ПО; Опыт работы в большом проекте с несколькими ветками разработки и распределенной командой; Умение разбираться в коде большого проекта, опыт рефакторинга, опыт контроля качества кода; Отличное знание SQL, Java7, Java8; Опыт реализации логической модели данных; Опыт реализации пользовательских интерфейсов; Уровень знания английского языка – Intermediate; Технические навыки: JEE ( Zkoss,Servlets, JSTL, JSF, JDBC, EJB, JMS, JPA) JSE (Applets, Swing, RMI, Concurrency/Multithreading) XML (JAXB, DOM/SAX/StAX, XSLT/XPath, XSD) Web Services: JAX-WS, JAX-RS, spring-ws; WSDL, SOAP Spring, Hibernate, Apache Camel UML SQL, PL/SQL HTML/CSS, JavaScript, AJAX, JSON, JQuery GIT, SVN или аналог Gradle,Maven, Ant Application servers: Websphere, Tomcat, Weblogic, JBoss, , Glassfish, Jetty, Apache Geronimo Databases: Oracle, плюсом: MySQL, MS SQL Server, InterBase/Firebird, PostgreeSQL JIRA/Wiki, RedMine Условия работы: Множество интересных и амбициозных проектов; Работа в стабильной и лидирующей IT-компании Оформление по ТК Заработная плата по результатам собеседования, полностью “белая”, выплачивается без задержек и опозданий Соцпакет (полис медицинского страхования (ДМС), корпоративный английский) Комфортный офис в центре Дружный коллектив Возможности профессионального, карьерного и финансового роста Компания оплачивает необходимое обучение и сертификацию.В команду разработки корпоративных информационных систем требуется опытный руководитель группы разработчиков. Требования: Java-core, JEE 5+ лет; Опыт разработки в нескольких завершенных коммерческих проектах; Опыт реализации архитектуры для крупных систем; Условия: Полная занятость; Мотивация: от 90 000 руб. (далее по показателям); Корпоративная культура (тренинги, корпоративные праздники).OpenWay Group – международная компания, лидер в области автоматизации финансовых процессингов и бизнесов на основе платежных карт, объявляет об открытии вакансии в одной из команд Департамента Разработки ПО. Основным продуктом команды является семейство приложений персонального банкинга: веб-банк, мобильный банк, киоски самообслуживания, банкоматы. Приложения внедрены более чем в полутора десятках банков в России и за рубежом. Требования: опыт программирования на Java более 3 лет; понимание различных парадигм программирования (объектное/процедурное, императивное/функциональное, и т.д.), их преимущества/недостатки и области применения; понимание принципа Inversion of Control, знакомство с существующими IoC контейнерами; глубокое понимание концепций современных Web-приложений (MVC, REST, Single Page Application); отличное владение хотя бы одним из современных Web-framework'ов (RoR, Django, Spring Web MVC, Play 1.0, Play 2.0); опыт работы с базами данных, знание SQL, навыки проектирования БД; Дополнительным плюсом будут: опыт с Flyway, Liquibase, или другими технологиями инкрементального обновления БД; опыт работы с клиентской частью Web-приложения (JavaScript, CoffeeScript, node.js, Backbone.js, Underscore.js, Dust). Условия: интересные и сложные задачи; работа в профессиональном коллективе интересных людей; конкурентоспособная заработная плата; комфортные условия труда, ДМС, обеды, спорт, английский язык.Компания-клиент: высоконагруженный поисковый интернет-сервис, с возможностью объединения похожих профилей и ранжирования результатов поисковой выдачи. Задачи: управление командой разработки (6 человек), распределение задач реализация алгоритмов сбора и анализа данных; разработка алгоритмов объединения похожей информации в профилях; разработка поисковой платформы с параллельной обработкой данных, машинным обучением на Java и искусственным интеллектом; практическая реализация кластера платформы данных; организация и исполнение процессов жизненного цикла ПО (сдача систем в эксплуатацию и т.д.) со стороны разработки; применение знаний и навыков в масштабе больших данных (10 Тб), Hadoop/Hbase. Кандидат, которого мы ищем: понимает, как выстраивать и оптимизировать процесс разработки в продуктовой команде; не боится что-то делать руками (а не только делегировать задачи на подчиненных), а также постоянно стремится к профессиональному развитию и изучению нового; хорошо владеет Java (core), знает теорию (алгоритмы и структуры данных) имеет опыт программирования на Java от 3 лет уверенно знает технологии: Java (Collections, Servlets, JSP), Spring Core and Spring MVC обладает опытом работы с Git, Maven, Jira (или другой системой bug tracking) разрабатывал клиент-серверные приложения знает основные библиотеки и шаблоны проектирования имеет опыт разработки распределенных систем Будет идеально, если вы имеете: опыт работы с колоночными базами данных (Cassandra, HBase, Hypertable); опыт работы с очередями сообщений (RabbitMQ, ActiveMQ, …) и messaging-средами (jGroups, Akka, …) опыт работы с серверами Tomcat, Netty, Jetty опыт работы с Hadoop опыт работы с Solr/Lucene Условия: офис в центре Москвы, удобная транспортная доступность и в меру гибкий графикТребования: • Хорошее знание Java 8, Groovy, Spring, Hibernate, PostgreSQL; • Знание maven, npm, tomcat, liquibase, junit, HASP, gatling, JHipster • Разработка высоконагруженных приложений; • Знание и применение в работе системы контроля версий GIT и task manager Redmine; • Высшее техническое образование; • Умение разбираться в чужом коде. Обязанности: • Разработка компонентов Back-end системы по ТЗ; • Отладка, написание unit-тестов и документации (при необходимости); • Оптимизация Java кода и запросов БД; • Проведение Code Review.ВНИМАНИЕ! В связи с расширением группа компаний «ИТ-ГРАД» открывает конкурс на вакансию Senior Java Developer (Ведущего Java программиста). Мы лидеры российского ИТ рынка в сфере предоставления облачных услуг в модели IaaS. Мы ищем специалистов, которые будут участвовать в разработки программных решений для телекоммуникационных компаний и участвовать в разработке бизнес логики продуктов Компании. Заработная плата от 55 000 т.р. Обязанности: разработка интеграции и бизнес-логики взаимодействия с внешними системами; разработка внутреннего ПО, для телекоммуникационных операторов связи; участие в процессе разработки, написание и сопровождение кода, тестов и документации; работа c системой заданий для разработки ПО; оценка трудоемкости работ и её реализация; ревью кода. Требования: высшее техническое образование; опыт разработки коммерческого ПО от 3 лет; аналитический склад ума, инициативность и творческий подход, нацеленность на результат; Java server-side разработчик с опытом работы от 3х лет; Core Java (collections/multithreading), Java SE 7/8, Spring (Core, Security); опыт разработки на Python, PHP; знание и умение применять на практике принципы хорошего объектно-ориентированного дизайна; обязателен опыт работы с БД через JDBC на уровне написания простых запросов; опыт работы с Servlet-контейнерами; опыт работы с системами контроля версий; опытный пользователь Unix/Linux; опыт разработки приложений, использующих распространённые СУБД (MySQL, PostgreSQL); опыт работы со стеком основных сетевых протоколов (TCP, UDP, HTTP, FTP, SMTP и т.д.); английский на уровне чтения технической документации. Дополнительными плюсами будет: знание кросс-платформенной сборки; опыт оптимизации SQL-запросов; знание стека технологий Apache Hadoop (Have, Spark, Storm, Pig); опыт проектирования и разработки многокомпонентных распределенных систем (Microservice Architecture). Условия: полная занятость; обширные возможности профессионального роста; работа в прогрессивной ИТ-компании, лидере в своей сфере, в команде высокопрофессиональных ИТ-специалистов; возможность работать в любом офисе разработки ПО группы компании: Санкт-Петербург (м. Чернышевска) БЦ класса A, Севастополь (ул. Сенявина).Группа IT-компаний. Проект по построению системы обработки информации на базе собственной платформы (телеком). Обязанности: Разработка сложного высоконагруженного решения в области телекоммуникаций. Работа над улучшением производительности создаваемого решения и его стабилизация. Требования: Высшее техническое образование. Опыт разработки высоконагруженных решений от 3 лет с использованием стека технологий Java. Глубокое знание Java SE. Опыт создания Web-приложений (понимание соответствующего стека технологий Java, знание протоколов TCP/IP, HTTP/HTTPS, знание JavaScript и HTML). Хорошее знание Spring Framework (и остальных решений из экосистемы Spring). Знание устройства и правил функционирования JVM. Опыт разработки многопоточных высоконагруженных приложений. Опыт работы с XML, SOAP и REST. Опыт улучшения производительности Java решений. Глубокое знание алгоритмов и структур данных. Опыт работы с Oracle, PostgreSQL при разработке высоконагруженных решений. Глубокое знание шаблонов проектирования (как минимум шаблонов проектирования приложений). Понимание принципов построения систем с использованием распределенных транзакций. Знание различных протоколов сериализации. Хорошее понимание принципов работы операционных систем семейства Linux. Желательно: Желателен опыт работы с NoSQL базами данных. Желательно понимание принципов Continuous Delivery и опыт разработки решений в рамках подхода Continuous Delivery. Опыт работы с использованием методологий Agile (Scrum/XP). Опыт работы в телекоммуникационной индустрии является существенным плюсом. Условия: Высокая "белая" заработная плата. Официальное оформление по ТК РФ, оплачивается отпуск, больничный. В компании есть корпоративные курсы английского языка, футбольная и волейбольная команды, скидки на фитнес. Два современных офиса в центре Казани, есть парковка. Компания помогает кандидатам с релокацией (оплата услуг агентства по поиску квартиры, оплата съёма квартиры первые 3 месяца работы). Активное развитие проектов, амбициозные планы.GridGain Systems, базирующаяся в Silicon Valley и специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных и grid/cloud computing, открывает вакансию Java Architect / Tech Lead в Санкт-Петербурге. Обязанности: Разработка и сопровождение продуктов компании. Техническое руководство командой разработчиков. Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded/concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Опыт работы с платформами Hadoop/Spark. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Плюсом будет хорошее понимание внутреннего устройства и принципов работы реляционных СУБД и SQL, а также умение оптимизировать запросы и индексы. Английский язык на уровне чтения и написания технической Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода Условия работы: Комфортный офис: просторные рабочие места, переговорки по вкусу большие и маленькие, мощное железо, а так же море цветов; Большие диванчики на них особенно приятно работать после обеда, уютные гнезда мякиши для усиленной работы; Заботимся о Вашем здоровье: поэтому гарантируем лечение в лучших клиниках города; Физкульт-подготовка: бесплатный фитнес в любом спортивном центре, все для Вас; Нас легко найти: мы находимся в центре город в пяти минутах ходьбы от метро. Есть места для парковки железных коней и для тех, кто предпочитает езду побыстрее на 2 колесах; Растите вместе с нами! Мы обучаем сами и по желанию отправляем сотрудников на профессиональные митапы. И конечно же английский язык с коллегами из США; Приумножайте заработанное: почувствуй себя магнатом, получи Stock options у нового ИТ гиганта. Мы будем рады если Вы решите принять участие в развитии нашего проекта и обязательно предложим условия, от которых не возможно отказаться !!!Крупная IT-компания (специализация банковский сектор). Задачи: Разработка интеграционного и прикладного программного обеспечения на основе технических заданий. Требования: Высшее образование. Опыт промышленной разработки на Java SE/EE от 2-х лет. Опыт работы с фреймворками: Hibernate/Spring IoC/Spring MVC. Опыт использования JMS. Опыт интеграции разработанного ПО с другими системами. Опыт работы БД Oracle, знание PL/SQL. Опыт командной разработки с использованием системы контроля версий, средств автоматизации сборки, управления требованиями и конфигурациями. Умение и желание разбираться коде большого проекта, заниматься рефакторингом. Понятие о принципах разработки ПО, ООП, паттернах проектирования. Желательно: Опыт работы с одним из серверов приложений: WebSphere/Weblogic/JBoss/Tomcat. Опыт работы с одной из систем контроля версий: SVN/Git /CVS и др. Понимание принципов работы многопоточных приложений. Умение анализировать показатели работы приложения: понимание алгоритмов работы GC, анализ threaddump, анализ heapdump. Опыт работы с системами сборки (Maven, gradle). Опыт работы с Swing. Опыт работы c ZK Framework. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2: 9:00 -18:00, 10:00-19:00. Офис: г. Новосибирск.Project Description: Finance Information Management, newly developed system for a major international investment bank to consolidate and validate data within finance department. Complex project to process huge amounts of financial data, performing different conversions, validations, etc. Responsibilities: Responsible for delivery of a component within our project Develop most complex pieces of functionality within the component Lead a team of 7-10 developers Propose and drive technical initiatives within the component Provide development estimates, distribute work, drive team meetings Skills Required: Successfull team lead experience of at least 5 developers for at least a year Strong Java knowledge (5+ years of experience; Java core, XML, XSLT, SQL, Guice, e.t.c) Good spoken and written English Good communication skills Jira, Maven, Git Experience with Protocols (HTTP, FTP, SOAP, PKI) Experience with Hadoop is a plusGrid Dynamics is a world-class expert company in highly scalable distributed solutions and CI/CD. We help one of the biggest financial companies on East coast to solve the challenging problems that affect entire development organization of size 100+, like building enterprise web services with millisecond response time, or improving development processes by introducing Agile, test automation, TDD and CI/CD processes. A distributed international team of 20+ engineers works in St.-Petersburg, Saratov, Kharkov and Florida, US to deliver excellent software and services. Responsibilities: Develop clean, modular and reusable code Review code and project deliverables and confirm that they are of high quality Collaborate with team members in designing and implementing integrated, enterprise solutions Participate in the agile development processes SDLC including sprint planning, iterative development, estimations and design sessions Requirements: Strong Java programming skills Experience with Hibernate and Spring Java frameworks Experience working with relational databases (SQL, Oracle DB) Experience with unit and integration tests Experience with build systems (Maven) Experience with version control and bug tracking systems Excellent problem solving skills, initiative and intellectual curiosity Good communication skills and technical English What We Offer: Competitive salary (discussed with a successful candidate) Work on bleeding-edge projects within grid computing and distributed computing with a highly motivated and dedicated team of developers and testers Flexible schedule Medical insurance, benefits program, attractive social compensation package Business travels to Florida may be requiredУчастие в крупном проекте по разработке и развитию системы. Ваши задачи: проектирование и разработка фронтальной части Системы (от web-сервиса до интерфейса конечного пользователя); Наши ожидания: опыт работы на аналогичной позиции не менее 2 лет; среды разработки: Eclipse, Oracle JDeveloper 11g; языки программирования: Java, JavaScript, SQL; технологии: J2EE (Servlets, JSP, WS , JDBC, JAXP), XML; база данных: Oracle DB 10-11g, основы; серверы приложений: знание Oracle WebLogic Server 11g, GlassFish Server; обязательно знание Java, ExtJS; Желательно: знание Spring, Hibernate опыт применения модульного тестирования Опыт написания проектной документации. Мы предлагаем: официальное оформление по ТК РФ; отличный офис в самом центре города; персональный современный ноутбук; рабочий график с 9.30 до 18.30; рост в стабильной компании со стабильным доходом; развитие по индивидуальному плану с возможностью обучения и сертификации за счёт компании; бесплатное добровольное медицинское страхование (ДМС); 80% на ДМС для детей.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Team Lead Responsibilities: Manage a team of 3-5 or more developers; Design and development server-side functionality; Assessment of issues; Participating in customer implementation projects as an expert on product functionality and/or as a subject matter expert. Qualifications: Education: High Technical Degree; Experience: Minimum 3 years experience in development of J2EE applications; Minimum 2 year experience as a Team Lead or a leading developer; Experience in development Web Tier; Experience in OOP and design patterns; Experience in commercial projects. Skills: Good technical English verbal/writing skills; Analytical skills; Leadership skills. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Обязанности: Проектирование архитектуры решений. Разработка backend части Web-приложений с использованием Spring Framework (MVC). Написание эффективного и понятного кода. Использование основных паттернов проектирования. Используемый стек технологий: Java 8, Spring 4 (Spring Boot, Spring Security), Hazelcast, Gradle, REST, Websocket, Tomcat, ActiveMQ, Git, Jenkins. Требования: Высшее образование. Уверенные знания Java и сопутствующего стека технологий. Опыт работы со средствами сборки (Maven, Gradle). Опыт написания модульных тестов (Mockito, JUnit). Умение написать простые команды в LINUX-системах. Опыт работы с CI системами (желательно Jenkins). Понимание принципов и использование в работе TDD; CI; CD. Опыт работы с Javascript. Опыт работы в роли разработчика Java от 3-х лет. Готовность работы в режиме Agile/Scrum. Условия: Уровень заработной платы обсуждается индивидуально с успешным кандидатом. Добровольное медицинское страхование, льготное кредитование сотрудников, льготы на фитнес. Свободный дресс-код, позитивная атмосфера, дружный коллектив. Месторасположение офиса: ст. м. Павелецкая.ALM Works – небольшая, неформальная, комфортная и надежная компания. Мы уже 11 лет занимаемся созданием собственных программных продуктов в области управления проектами. У нас нет дедлайнов, а есть комфортный офис, где вы сможете сосредоточиться на решении технически сложных задач в команде профессионалов. Наши клиенты - более двух тысяч компаний по всему миру, среди которых NASA, Google, Adobe, Intel, Sony, Disney, Blizzard, Ubisoft, Twitter и много других известных имен. Мы ищем опытных разработчиков в растущую команду проекта Structure, где мы создаем одну из наиболее популярных надстроек над Atlassian JIRA. В проекте также периодически запускаются новые продукты, расширяющие возможности Structure; ближайший новый продукт – инструмент для построения Gantt Charts, лучший в своем классе. Требования к кандидатам: Минимум 4 года опыта коммерческой разработки ПО. Хорошее знание теор. минимума computer science. (Оно вам понадобится!) Хорошее владение языком Java, опыт серверной разработки на нем. Знакомство с JavaScript, опыт разработки браузерных приложений. Опыт программирования на как минимум двух разных языках в реальных проектах. Опыт многопоточного программирования. Хорошее владение письменным английским языком (это основной язык для письменной коммуникации в компании). Дополнительно приветствуется: Знакомство с функциональными языками программирования, FRP. Опыт разработки пользовательских интерфейсов. Опыт оптимизации, решения проблем с производительностью. Знакомство с продуктами Atlassian. Чем надо будет заниматься: Создавать новую функциональность в популярном продукте, работая на всех уровнях (от базы данных до UI). Писать unit-тесты, в отдельных случаях - интеграционные тесты. Читать код (в проекте обязательный 100% code review). Участвовать в создании документации, развитии архитектуры проекта, планировании релизов. Участвовать в коммуникациях с клиентами (на уровне корпоративной системы баг трекинга). Вакансия вам не подходит, если: Вы готовы писать серверный код, но не готовы работать над пользовательским интерфейсом, или наоборот. Вы твердо уверены, что HTML и CSS должен знать верстальщик, а программист - не должен. Вы привыкли писать код только когда вам предоставят детальную спецификацию, и не привыкли сами работать над деталями вместе с заказчиком или менеджером продукта. Мы предлагаем: Участие в небольшой, сплоченной и очень сильной команде. Потенциал роста: архитектор, менеджер продукта, участие в новых проектах, реализация ваших собственных идей. Высокую, индексируемую заработную плату. Регулярные ежеквартальные премии, привязанные к финансовым результатам работы компании. Оформление в соответствии с ТК, полностью официальная заработная плата, оплачиваемый отпуск 4 недели (с возможностью использовать все 4 недели за раз). Премиальный полис ДМС, 100% оплачиваемое отсутствие по болезни. Оплата 50% расходов на спорт. Оплата 50% расходов на занятия английским языком. Отсутствие бюрократии и формальностей. Гибкий график, отсутствие обязательного расписания, возможность частично работать из дома. Комфортный, тихий, вентилируемый офис с частной парковкой. Ближайшие станции метро - Петроградская, Черная Речка, Лесная. Регулярные корпоративные мероприятия; фрукты, орехи, печеньки в офисе. Возможность участия в международных конференциях (если владеете разговорным английским.) Как у нас все устроено: Основные технологии, задействованные в разработке Structure – Atlassian SDK, Java, REST, JavaScript, jQuery, HTML5. Рабочее окружение – IntelliJ IDEA, Git, Maven, TeamCity, BitBucket Server, Docker. Тесты серверного кода пишутся на Groovy / Spock, клиентского – на JavaScript / QUnit. Front-end – это большое, модульное приложение на JavaScript, построенное с элементами FRP, с большим вниманием как к пользовательскому интерфейсу, так и ко внутренней архитектуре. Back-end реализует расширяемую модель данных, алгоритмически насыщенный движок для создания и синхронизации структур и другие функции. Особое внимание уделяется производительности и корректности работы в многопоточной среде и в кластерном окружении. Мы широко используем Structure внутри компании для планирования и организации задач на всех этапах - от бизнес идей до планирования релизов и тестирования. Процесс разработки полностью прозрачен, каждый желающий может участвовать в обсуждении новой функциональности, и выбирать задачи в рамках текущей итерации. Мы активно боремся за качество продукта внутри и снаружи: новый важный функционал покрывается unit-тестами; Code Review у нас обязателен для каждого изменения; подробное ручное тестирование готовых сборок командой QA. У нас невозможно обойтись без тесных коммуникаций внутри команды; помимо живого общения и активной переписки в Slack мы проводим регулярные stand-up встречи. Также все члены команды могут принимать участие в общении с пользователями, чтобы лучше понимать их потребности: от переписки в системе поддержки, до живых встреч на конференциях и в поездках к клиентам. Если вакансия вас заинтересовала, расскажите, пожалуйста, в сопроводительном письме, какими инструментами вы пользуетесь сейчас для организации задач в вашей команде, и какие у них сильные стороны.On behalf of StartApp, Ciklum is looking for a Senior Java Server Developer to join our Kiev team on a full-time basis. As a Senior Java Server Developer in our team you will be a part of a great team responsible for the heart of the system. Our team works with the most popular technologies including Java, MongoDB, VoltDB, Storm, Kafka, Zookeeper and many more to be able to satisfy our ad serving needs. We are building robust service serving hundreds million requests daily. We are 5 years old but still rapidly growing company based in NYC with offices in Israel, Brazil, China, Russia and Holland. Our company provides Mobile App developers a simple solution to monetize their applications. Allowing the developer to focus on what they do best develop amazing apps, leaving us to take care of the revenue stream. We are working with more than 215,000 apps from small to huge. We show ads to more than 380 million unique mobile users on monthly basis. Responsibilities: Take part in the architecture definition Perform technical analysis and suggest improvements Develop new features and make changes to existing code Proactively participate in tasks estimation Be part of the existing Agile Java team Requirements: 3-5 years of Java programming experience Experience with Tomcat Application Server Experience with Spring Framework Experience with UNIX/Linux operating systems Experience with document-based databases such as MongoDB or Couchbase Desired: Experience with J2EE technologies Familiarity with test-driven development Experience with automated build systems such as Maven, Hudson, or equivalent 1+ year experience in web development (HTML, CSS, Ajax, Mobile web) Love architecting and writing clean, simple, well modularized code What’s in it for you? Possibility to work in a successful company Career and professional growth Exposure to cutting-edge Big-Data technologies Variety of knowledge sharing, training and self-development opportunities State of the art, cool, centrally located offices with warm atmosphere which creates really good working conditions About Ciklum: Established in 2002, Ciklum is a leading Danish supplier of technical personnel and teams, software development and agile business consulting to high growth companies globally. Ciklum currently employs more than 2500 specialists in our offices and technical development centers in Ukraine and Belarus. Ciklum is recognized as CeBIT 2010 Top 20 innovative company delivering services/products for small and medium sized companies, and named the 2010, 2011 and 2012 Top 100 Global Services provider. Most recently Gartner Inc. named Ciklum as a “Cool Vendor” in its ‘Cool Vendors in Application Services, 2013’ report. Unlike the traditional project outsourcing model, we help over 200 of our clients establish their own development centers in one of our nearshore development locations where they outsource, completely or partially, their software development. This is the equivalent of having your in-house IT specialists, but for a significantly lower cost and with less administrative nuisances. Ciklum clients can gain control over their IT processes and systems and get more value from the resources they already have. We surround each client team with knowledge sharing activities to foster a profitable and productive work environment during their entire outsourcing experience, including social events, strong infrastructure, financial and administrative support, Q & A and Agile, Business and DevOps consulting services. Join Ciklum and «Cross the Borders» together with us! If you are interested – please send your CV.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: SENIOR JAVA DEVELOPER/TEAM LEAD (JBoss, PostgreSQL) Responsibilities: Product platform design and development; Whole cycle software support: from VCS to running server, providing continuous integration and continuous delivery features; Managing group of developers (2-5 people); Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Qualifications: High Technical Degree; Minimum of 2 years of experience as a leading developer in Java, J2EE technologies; Deep technology stack; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; Experience in managing group of developers. Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Involvement with open-source community; Experience in working with JBoss; Experience in working with PostgreSQL; Experience in working with no-SQL databases; Experience in scripting (bash, Python, Ruby) and/or Linux/Unix systems; Experience in development of Web-based systems. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Regulatory Derivatives Reporting is a new application domain set up for meeting regulatory requirements on OTC derivatives - such as EMIR in Europe, Dodd-Frank in US, and recently more jurisdictions in APAC, Switzerland, South Africa, etc. These regulations require banks and financial institutions to report derivatives to designated Trade Repositories, approved and supervised by regulatory institutions. The domain has a massive flow of new functionality requirements coming from new regulations and large initiatives like MIFID2. It also has a huge focus on architecture work to make the systems modular/scalable/reliable and decrease time to market for new development. The technology stack is Java for business logic, Drools for rules engine, Oracle for database storage, Apache Storm for data processing, Java Maps/ Hazelcast for caching, Cognos and IBM BM for reporting, Solace/ JMS / IBM MQ for messaging. There is a new development team being set up in Saint Petersburg to take on both new functionality projects and architecture simplification projects. This position is for Senior QA Automation Engineer. Duties And Responsibilities Work with FAs and dev leads on building test cases Perform functional, regression, load and stress testing Plan and implement full set of test automation activities: create, maintain and execute automated tests. Develop and extend in-house testing automation tools and test frameworks Take initiative and lead to optimise a length of test cycle and therefore time to market for new functionality Required skills and knowledge: 3+ years of experience in Software Development or Quality Assurance Knowledge of Java Knowledge of SQL Shell scripting At least intermediate English Good testing and troubleshooting experience across software development lifecycle Experience in using automated testing and automated tests development Experience in test case and test plan development Good communication skills Preferable skills and knowledge: Experience working in distributed teams Understanding of banking systems and processes is a huge advantage Source code control systems (SVN, GIT) knowledge Test lead experience Experience with Unix/SolarisОбязанности: Разработка пользовательских интерфейсов для веб-приложений и сайтов Требования: Опыт разработки (программирования) от 2-х лет Опыт в реализации пользовательских интерфейсов на javascript Желательно знание ExtJS, приветствуется - webix Навыки работы с SVG, понадобится дальнейшее развитие карты сети на JointJS Задачи по доработке существующего ПО. Условия: Заработная плата обсуждается в зависимости от уровня кандидата. Оформление по ТК РФ, социальный пакет График работы: пн-пт, 9.30 - 18.30. Офис м. Бауманская, возможна удаленная работа.GlobalLogic Ukraine is inviting a Senior Java developer/Team Lead to join its Kharkiv office. We are looking for J2EE engineers who desire to lead Agile team on UI and backend development for payment applications. This work is focused on US market and candidate should be ready for business trips. Our client provides solutions for reducing legal expenses for their customers around the world. End users are corporations, banks and financial institutions. WE OFFER: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES: • Collecting, analyzing and clarifying the requirements from the subject matter experts and business analysts • Designing and developing Java application according to requirements • Leading part of distributed Agile team • Working with customer assessing their and providing your technical solutions • Mentoring newcomers/junior developers REQUIRED: • 6+ years of experience in development with use of: J2EE/Java, EJB, Hibernate, JPA, JSF, JavaScript, HTML, JSP/Servlets • Experience in Agile/Scrum methodologies • Strong SQL skills (Oracle preferred) • Strong verbal and written English (read/write/speak) • Good understanding and experience in using Design Patterns and Enterprise Design Patterns • Experience in SOA and MVC architectures • Experience in SOAP Web Services • Understanding and experience in using Design Patterns and Enterprise Design Patterns • Experience in unit and integration testing PREFERRED: • Experience in using Jasper Reports, ANT • Experience in WeblogicОбязанности: - разработка ПО (написание кода). Требования: - технологии веб-программирования - PHP5 - Javascript (node.js) - Zend Framework Дополнительные требования: - Python - java - lua - erlang - T-SQL - pgSQL - Qt - C# - знание английского языка на уровне чтения технической документации Условия: - график работы 5/2; - оплачиваемый отпуск и больничный лист - заработная плата официальнаяКомпания ООО «Ростелеком-Интеграция» открыла вакансию специалиста в связи с расширение штата Обязанности: Разработка программного обеспечения Требования: Образование Высшее техническое Также рассматриваются студенты последних курсов технических ВУЗов Начальный опыт разработки программного обеспечения (СУБД: ORACLE, PostgreSQL, mysql; Java, JavaScript) Разработка хранимых процедур БД Знание ООП Разработка SQL-запросов Английский язык (на уровне чтения тех документации) Условия: Оформление в штат компании ООО "Ростелеком-Интеграция" Полностью "белая" заработная плата Работа в дружном коллективе ДМС после испытательного срока Работа в одной из ведущих компаний на российском рынке телекоммуникаций Офис находится по адресу: Краснодар, ул. Красная График работы с 08:00 до 17:00, Сб-Вс – выходные Командировки - редкоDeveloper/Senior Developer Наш партнер: Калифорнийский стартап ZIRX.COM расширяет свою команду разработчиков в Санкт-Петербурге. Компания стартовала два года назад и уже предоставляет сервисы в городах в Америки, получила несколько раз инвестиции и быстро развивается. ЖДЕШЬ, КОГДА ОТКРОЮТСЯ ВОЗМОЖНОСТИ - ПРИХОДИ К НАМ, СТАНЬ КРУЧЕ. В нашей компании открываются возможности для программистов: начать с чистого листа, сделать самостоятельно новый проект, быстро получить опыт в новых технологиях и почувствовать, как живут эти, стартапы из Кремниевой долины. Если Вы никогда не разрабатывали под IOS или ANDROID, не использовали JAVA-PLAY-SCALA или POSTGRESQL, у нас возможно быстро это освоить НЕ ЖДИ КОГДА ТЕБЯ ПРОДВИНУТ - ПРОДВИНЬСЯ САМ Мы рассчитываем расширить команду специалистами, которые хотят и могут работать самостоятельно, способны быстро осваивать новые технологии, могут лидировать и хотят приносить пользу людям. Мы делаем простые, но полезные вещи, которые облегчаю жизнь обыкновенным людям. Минимум бюрократии, JIRA, GERRIT, CONTINUS DELIVERY, Ваш код уже в первую пару недель работы уже на production. MACBOOK Pro и БОЛЬШОЙ МОНИТО. Гибкий график и работа по КЗОТ Ищем опытных (а также и и не только супер-опытных) Java-программистов (в Санкт-Петербурге) для постоянной работы в небольшом, молодом и растущем коллективе над перспективным проектом для зарубежного заказчика из Кремниевой Долины. Требования: Нужен опыт работы на Java в реальных проектах, уверенное знание SQL. Рабочий язык общения с заказчиками - английский. Условия: Достойная зарплата, профессиональный рост, офис недалеко от метро Горьковская.Компания — системный интегратор продуктов SAP и OpenText и признанный лидер по внедрению современных бизнес-решений и информационных технологий для повышения эффективности бизнеса. Направление e-commerce занимается созданием интернет-магазинов на платформе SAP Hybris для ведущих компаний в ритейле, производстве и DIY. Мы работаем с технологиями Java 8, Tomcat, Oracle и фреймворками: Spring 4, Spring MVC, Spring Security, Spring Integration, Spring AOP, Apache Commons, Guava, Jackson. В данный момент наша команда состоит из 15 человек: аналитиков и разработчиков, - но это далеко не предел! Продолжая расширение нашего состава мы разыскиваем Senior Java Developer / Middle Java developer. Требуемые навыки: Опыт разработки Java от 4-х лет. Отличное знание и опыт разработки с использованием core Java. Знание и опыт разработки с использованием технологий J2EE: Servlets, JSP, JMS. Знание и опыт разработки с использованием Spring framework: IoC container, Web MVC, Spring Security, Spring Integration, Spring WS. Знание и опыт разработки с использованием web services: JAX-WS, SOAP, WS security. Сервера приложений Tomcat. Приветствуется знание - E-commerce платформы: Hybris. Обязанности: Разработка бизнес приложений на платформе e-commerce; Разработка интеграционных решений; Участие в проектах по внедрению e-commerce; Настройка приложения e-commerce; Участие в формировании ТЗ; Участие в анализе бизнес-процессов; Тестирование и анализ систем. Условия: Оформление по ТК РФ. График работы: 10:00 - 19:00 (обсуждается) Корпоративное обучение английскому языку. Сертификация и обучение за счет компании. Офис 15 минут от метро Павелецкая / Серпуховская. Молодой коллектив, современный офис. С радостью пообщаемся с Вами!On behalf of Zoomdata Ciklum is looking for Senior Java Developer to join Kyiv team on full-time basis. Are you tired of boring Java EE/Legacy project? Do you think that Data Processing and Analysis is the Next Big Thing? Are you active learner and looking around for the modern technologies that help to build applications in a new and effective ways? Will these tags catch your attention? Spark, hdfs, Solr, MongoDb, AmazonAWS, Linux,git, Java8, Spring, websocket, Gatling, Bamboo, Docker Zoomdata is the startup company committed to build new generation BI tool that is easy to use and that allows to analyze and visualize data without the need to reload it. As a Zoomdata team member you will face a good challenge to work with the next generation of historical and real-time data visualization technology for Data and Big Data. Our users should be able to zoom in/out, scroll, filter, join different source types and navigate through their data in a highly interactive way. The technology is designed to read data from various sources - social (twitter, etc.), relational (Oracle, Postgres), NoSQL (MongoDB) and big data applications (Hadoop HDFS files, Impala, Solr, ElasticSearch). Apache Spark is a core technology of the product. Responsibilities: • Build query engine to extract data efficiently from various sources - relational, nosql, bigdata • Build horizontally scalable data processing algorithms (Spark, Hazelcast, but not limited to) • Implement server-side algorithms for processing, aggregating, and analyzing data • Maintain and extend Zoomdata REST server • Build and extend core connectors (HDFS, Impala, SOLR, ElasticSearch, RDBMs) • Plan/setup/maintain/troubleshoot clusters and cloud infrastructure (Amazon) Requirements: • Strong Java fundamentals (core, concurrency, jvm, gc) • Experience with production java systems that manage large amounts of information • Experience implementing server side data integration connectors that interact with diverse APIs and java libraries, retrieve and store large data • Desire and ability to learn new technology quickly and work hard Desirable: • Experience working with horizontally scalable systems such as Hadoop, Solr, ElasticSearch, Cassandra • Knowledge of other jvm languages such as scala, clojure • Good algorithms background • SQL Database performance troubleshooting and tuning What’s in it for you? • Career advancement and leadership opportunities • Tight English communications with US peers • Medical insurance • Young and motivated team • Clean code base, unit tests, continuous deployments, best development practices • U.S business trips The Client’s company is young and innovative, based in Washington, D.C. and San Francisco, CA focused on creating web and mobile applications in the red-hot social, big data, and real-time data visualization market. CEO is a serial entrepreneur who graduated from MIT and has successfully built four companies prior to starting this. The management team are all big data and analytics experts and have all worked together in the founder's prior companies. The company builds a big data visualization product that provides cutting-edge social and real-time data experiences on modern desktop browsers and mobile devices using the latest technology in data visualization and touch. About Ciklum: Established in 2002, Ciklum is a leading Danish supplier of technical personnel and teams, software development and agile business consulting to high growth companies globally. Ciklum currently employs more than 2500 specialists in our offices and technical development centers in Ukraine and Belarus. Ciklum is recognized as CeBIT 2010 Top 20 innovative company delivering services/products for small and medium sized companies, and named the 2010, 2011 and 2012 Top 100 Global Services provider. Most recently Gartner Inc. named Ciklum as a “Cool Vendor” in its ‘Cool Vendors in Application Services, 2013’ report.Ведущий Java - Разработчик (back-end ) Требования: Гражданство РФ либо Беларусь Высшее техническое образование; Опыт разработки с использованием и пониманием объектно-ориентированного программирования; Умение работать с Java – back-end разработка Технический английский язык. Приветствуется наличие завершенных проектов, разработанных самостоятельно или в команде разработчиков. Обязанности: Суть и назначение проекта – проект масштабный, заказчик – гос.сектор, процесс документирования. База данных – PostgreSQL; Клиентская часть – Angular JS Проектирование и разработка программных модулей для технологической платформы (Java-EE); Разработка прикладного слоя программных модулей для сложных, в т.ч. территориально распределенных инф систем; Разработка интеграционных модулей для взаимодействия со сторонними системами (Java, XML, SOAP, REST); Оптимизация производительности работы базы данных PostgreSQL (SQL) и запросов к ней через JDBC (Java); Первичное тестирование разработок; Оптимизация программного кода имеющихся разработок. Условия: Полная занятость, пон-пят, 09.30-18.00. Заработная плата оклад 100.000 – 120.000 руб. net (на руки) в зависимости от опыта работы. + возможны премии/бонусы. Официальное трудоустройство, соц. пакет по ТК РФ. Место работы – Москва, м. Сокол Есть реальная возможность дальнейшего роста и развития.В IT компанию приглашается на работу Android-программист для разработки приложений на мобильные платформы. Обязанности: Разработка приложений под Android по техническим заданиям; Поддержка существующих проектов. Требования: Опыт разработки крупных проектов не менее 1 года; Профессиональное владение Java; Знание c/c++, php и других языков приветствуется; Опыт разработки для Android; Знание технологий мобильной связи и опыт разработки клиент-серверных приложений; Знание принципов ООП; Уверенное знание SQL; Умение быстро писать код по ТЗ; Умение проектировать логику работы ПО; Владение Linux-системами на уровне пользователя; Умение работать на результат в четко поставленные сроки. Условия: Работа в офисе, график работы с 9-00 до 18-00, или с 10-00 до 19-00; Социальный пакет, отпуск 28 календарных дней, оплата больничного; Бонусы и премии; Заработную плату обсуждаем с каждым кандидатом индивидуально.Oracle Forms/Java/.Net developer (1 month contract) Project Description: It is 1 month contract job. The goal is to converte applications from Oracle Forms and Reports to modern frameworks and languages such as .NET(C#) or Spring MVC (Java). Responsibilities: Analysis of existing source code of an Oracle Forms and Reports application Estimation of applications migration to modern lanfuages Skills Required: Must have: 3+ years of solid experience in software development Excellent programming skills in Java or/and .Net Strong knowledge of Oracle Forms and Reports Experience in converting Oracle Forms and Reports to modern frameworks and languages such as .NET(C#) or Spring MVC (Java). Language: English at least intermediate Remote work, part-time work is possibleT-Systems is a part of Deutsche Telekom group - the leading European telecommunications provider. T-Systems has over 52,700 employees, active in about 20 countries worldwide. In Russia, T-Systems provides Software services: Design, Development, Testing, User Helpdesk and Maintenance. Since 1995, the Russian team develops complex projects for international companies: T-Mobile, Daimler, Volkswagen, DHL and many others. Service Kompetenz Steuerung – ExpertenSystem [Service Expertise Governing – Expert System] System for remote diagnostic and resolving of technical problems by T-Home service providing. Usage area: call centers, internet customer portal and outdoor service of T-Home. Includes collection of all typical technical troubles and models for these resolving. Scope of this project covers development and system test. SKS-ES provides development and qualitative system test of E2E-Diagnostik application. E2E-Diagnostik is the main part of collaborative work of the solution which guides telekom agents through the assurance process for troubleshooting fixed network problems of the customers. The objective of the development is to realize the functionality of the software with SOLVATiO Studio framework. Requirements: Knowledge of J2EE, Groovy, JavaServlets, MVC Practical Skills with XML, XSLT, XSD and WSDL and web-services development Understanding PKI-Infrastructures, Implementing using X.509V3-Certificates, (WSSE) WS-Security Extensions Knowledge of WebSphere and Tomcat Application Server Experience in work with bug tracking tools Good Englich or German communication skills allowing good interaction with business partners Language Project Communication Language: German, English Specification Language: German Our benefits: Employment according to the Labor Code of Russian Federation, “white” salary Work in a stable company Regular business trips to Europe Flexible working schedule Corporate transfer to the office from Primorskaya and Sportivnaya metro stations Comfortable office in the city center Well equipped kitchen with tea/coffee 24/7 Kicker and table tennis, shower, bicycle parking Extended medical insurance Extensive opportunities for professional growth English and German classes in the office Football and volleyball teamsКомпания Naumen-ведущий разработчик программных решений для бизнеса, приглашает на работу Разработчика Java в Департамент систем управления закупками. Требования: Обязательно: - Опыт объектно-ориентированного проектирования, знание основных шаблонов проектирования приложений; - Опыт программирования на любом объектно-ориентированных языках (C++, Java, C#, Python, Delphi) не менее 2-х лет; - Опыт работы с реляционными базами данных, уверенное владение SQL; - Кандидат должен иметь успешный опыт быстрого освоения новых технологий, систем. - Знание систем контроля версий (CVS, SVN); Желательно: - Опыт работы с СУБД: PostgreSQL, Oracle; - Знание языка программирования Java; - Знание web-технологий: HTML, CSS, XML, JavaScript, AJAX. - Опыт работы с ORM-инструментами, предпочтительно Hibernate. - Знания в области методологий ведения проектов разработки программного обеспечения (RUP, MSF, Agile). Обязанности: - Разработка тиражируемого программного обеспечения на базе Java и Web-технологий; - Проектирование программного обеспечения; - Участие в проектах по внедрению программного продукта; - Самостоятельное принятие технических решений в рамках проекта или части проекта; - Выполнение работ по технической поддержке клиентов программного продукта. Условия работы: - Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ; - Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки; - Уровень заработной платы-по результатам собеседования; - Возможность гибкого графика работы; - Индивидуальное планирование развития карьеры сотрудника; - Работа в команде; Расширенный соцпакет: - ДМС; Компенсация занятий спортом; - Профильное обучение за счет средств компании, корпоративные занятия по английскому языку; - Скидки в тур. фирмах, салонах красоты и т.д. - В офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис), массажное кресло; корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Java Developer в отделе разработки Service Desk: http://naumen.ru/products/service_desk/. У нас: Современные технологии (Java 8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usability web-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. У Вас: Опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) от 1 года. Желательно знание шаблонов проектирования приложений. Опыт работы с реляционными базами данных. Наличие представления о web-технологиях Желательно знание Linux. Английский уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас). Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки. Уровень заработной платы – от 40000 до 70000 рублей, по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соц. пакет: ДМС; компенсация занятий спортом, питания; корпоративные занятия по английскому языку; скидки в турфирмах, салонах красоты и т.д. В офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, мини-футбол, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Java Architect в отдел разработки Service Desk У Вас: Опыт разработки на Java, C++, C#, Python от 4х лет. Знание и опыт применения шаблонов проектирования приложений. Опыт работы с реляционными базами данных: Postgres, MSSqlServer, Oracle. Знание web-технологий. Знание Linux на уровне уверенного пользователя консоли. Способность спроектировать и реализовать новые бизнес-требования, обеспечивая работоспособность остальных функций системы. Опыт разработки архитектуры, требований и спецификаций. Английский уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых эффективных решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас). Умение планировать свою работу и следовать плану. У нас: Современные технологии (Java8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven,Jira,Scrum,непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usabilityweb-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (районВИЗ), корпоративные вело-и автопарковки. Уровень заработной платы – по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соцпакет: ДМС; компенсация занятий спортом, питания; корпоративные занятия по английскому языку; скидки в турфирмах, салонах красоты и т.д. В офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис,мини-футбол); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Java Architect в отдел разработки Service Desk У Вас: Опыт разработки на Java, C++, C#, Python от 4х лет. Знание и опыт применения шаблонов проектирования приложений. Опыт работы с реляционными базами данных:Postgres, MSSqlServer,Oracle. Знание web-технологий. Знание Linux на уровне уверенного пользователя консоли. Способность спроектировать и реализовать новые бизнес-требования,обеспечивая работоспособность остальных функций системы. Опыт разработки архитектуры, требований и спецификаций. Английский уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность(поиск новых эффективных решений,не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность(желание найти решение,которое удовлетворит и клиента, и нас). Умение планировать свою работу и следовать плану. У нас: Современные технологии(Java8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы(Git,Maven,Jira,Scrum,непрерывная интеграция:Jenkins;автоматизированное тестирование:JUnit,Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений,повышение usabilityweb-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы:десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (районВИЗ), корпоративные вело-и автопарковки. Уровень заработной платы – по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соцпакет: ДМС; компенсация занятий спортом, питания; корпоративные занятия по английскому языку; скидки в турфирмах, салонах красоты и т.д. Комфортные условия труда: всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Java Developer в отделе разработки Service Desk: http://naumen.ru/products/service_desk/. У нас: Современные технологии (Java 8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usability web-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. У Вас: Опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Python или др.) от 1 года. Желательно знание шаблонов проектирования приложений. Опыт работы с реляционными базами данных. Наличие представления о web-технологиях. Желательно знание Linux. Английский уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас). Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки. Уровень заработной платы – от 40000 до 70000 рублей, по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соц. пакет: ДМС; компенсация занятий спортом, питания; корпоративные занятия по английскому языку; скидки в турфирмах, салонах красоты и т.д. Комфортные условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.Украинский процессинговый центр (UPC)приглашает на работу Специалиста поддержки процессинговых систем. Основные обязанности: обеспечение высокой доступности Процессинговой Системы (ПС) обеспечение максимальной продуктивности и надежности работы ПС развертывание и сопровождение копии промышленной инфраструктуры ПС планирование и установка обновлений на вверенные прикладному администратору системы. Требования к кандидату: опыт работы не менее 2 лет. Предпочтительное место работы - процессинговый центр (в том числе как подразделение в банке). знание основ процессирования платежных карт достаточное понимание архитектуры JAVA приложений и практические знания особенностей их эксплуатации знание основ реляционных БД, знание PL/SQL опыт работы в Unix/Linux-среде умение работать с документацией (чтение/внесение изменений/создание документов на украинском/русском/английском языках) знание основ сетевых технологий приветствуется наличие опыта администрирования online систем процессингового центра, особенно хостовых соединений, а также SQL-tunning. знание английского языка (intermediate) Нашим специалистам мы готовы предложить: официальное трудоустройство в международной компании стабильную и интересную работу в команде профессионалов возможность развития и самореализации В резюме, пожалуйста, указывайте желаемый уровень заработной платы.The position is based in Moscow with regular trips to London. Perspective - full relocation to London. Our client is a global money app, cutting your banking fees to zero. It allows you to exchange currencies at interbank rates, send money through your contacts and spend with a multi currency Master Card. All this is done at the touch of a button, in a beautiful mobile application. The company has recently raised a $4.8m seed investment, and has been seeing 7% week on week user growth; it is an extremely exciting time to join. The Role: The work will focus mostly on greenfield development and improvement of existing systems. Projects will include building mobile APIs, developing micro services to evolve the architecture, and perfecting a number of systems that the business depend on, like risk management, fraud detection, payment processing for example. Technology stack: Technology stack is based predominantly on Java 8 on the backend and AngularJS on the frontend. There is an opportunity to introduce Scala for new components. They have a minimalist approach to using external frameworks, with emphasis on maintainability and fast turnaround with TDD, DDD and Continuous Integration & Delivery. Requirements: Bachelor Degree or above in Computer Science, Mathematics or related areas is a MUST 3 years or above experience in hands-on back-end development is a MUST Fluency with Java or Scala Used to working closely with front-end developers Quick learner with an ambitious, results driven personality Excellent communication and organisational skills Flexible working hours Fluent English (not less than Upper Intermediate level)Oxagile is an IT company of the international level specialized in a full spectrum of custom software services, including web and mobile application development. We develop software for global brands such as Disney, JumpTV, Discovery, Google, Vodafone, etc. At the moment we are looking for Senior Java Developer/Team Lead. Required Skills: Excellent knowledge of Core Java (Threads, I/O, Collections, Reflection, etc.); Excellent knowledge of Core JEE: servlets, JSP, JSTL, filters; Experience with: JDBC, ORM (JPA, Hibernate, Cayenne, etc.); Good knowledge of web frameworks (Struts, Spring MVC, JSF, Wicket, GWT, etc. ); Good knowledge of server side frameworks (Spring, Guice, etc. ); Knowledge of XML, JSON; DTD, Schema; XSLT; Knowledge of HTML, CSS, JavaScript, DOM; Knowledge of VCS (Git, Subversion, etc.), CI; Understanding of TDD (JUnit, Mockito, Spock, etc.); Underestanding of unicast, broadcast, multicast; TCP/IP, UDP/IP, ICMP; Understanding of principles of work: HTTP, FTP, SMTP, POP; Service oriented architecture design experience FE (Angular,js, backbone.js); Mobile development skills (ios, android, winphone); Work experiencу as aTeam Lead. Responsibilities: Technical investigations and modelling; Team leading; Participation in RFP processing; Preparation of projects evaluations; Applications architecture design. We offer: Work on the unique global projects; Competitive and inflation-proof salary; Ability to apply your knowledge and acquire new experience in the team of professionals; Office at Mihalova metro station; Excellent social package: Medical insurance compensation; Sport activities compensation equivalent to $60; Certification paid by the company; Free corporative English classes; Regular departments team buildings and corporate events; Chocolate sweets and other goodies in our mini-cafe in the office; Rewards for recommending to our open positions equivalent to $700 and much more! Send us your CV and join Oxagile!SEMrush - международная IT компания с офисами в России, США, Чехии и на Кипре. Мы создаём профессиональный инструмент для решения задач Интернет-маркетинга. Наши пользователи - интернет-маркетологи, аналитики и просто владельцы веб-сайтов, которые продвигают в Сети свои ресурсы и хотят отследить активность конкурентов. Сейчас мы ищем разработчиков для работы в нашем новом офисе на Кипре. Три месяца Вы вместе со своей будущей командой будете проходить испытательный срок в Санкт-Петербурге. Здесь у Вас будет возможность вникнуть в нюансы нашего процесса разработки, познакомиться с коллегами и зарядиться нужной информацией, после чего мы релоцируем Вас в наш офис в Лимассоле. Задачи: Работа над новым продуктом в линейке SEMrush; Работа с Product Owner и UX по поиску оптимальных решений для потребностей наших пользователей; участие в спецификации этих решений; Участие в разработке архитектуры приложения; Написание качественного, понятного, документированного и тестируемого кода; Качественное тестирование своей работы; Автоматизация процесса разработки по-максимуму; Взаимодействие с другими членами команды SEMrush с целью внедрения их инноваций в свой продукт и наоборот; Мы ждем от Вас: Высшее образование в области Computer Science и смежных областях (без него Вы не сможете получить рабочую визу); Знание и умение применить базовые алгоритмы и структуры данных; Не менее 5 лет опыта программирования и поиска ошибок на Java; Умение разбираться и работать с уже написанным кодом, производить рефакторинг существующего кода, писать новый поддерживаемый и тестируемый код; Умение писать безопасные многопоточные программы; ?Свободное владение устным и письменным английским языком для постоянного общения с коллегами; Желание постоянно совершенствоваться самому и помогать в этом своим коллегам, а также постоянно вести работу над эффективностью процесса разработки; Плюсом будет: Опыт работы в распределенных командах; Опыт построения масштабируемых распределенных приложений. Что мы готовы предложить: Официальное оформление с первого рабочего дня; Рост заработной платы, соразмерный Вашему вкладу в наш проект; Корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях); Компенсация занятий спортом (до 50%); Плавающее начало рабочего дня (с 9.00 до 12.00); Для кандидатов из регионов - компенсацию релокации..Обязанности: Требуется опытный, ответственный специалист по разработке сайтов и интеграции с CMS на основе макетов в PSD формате. Ежедневная плотная работа над новыми проектами, а так же, над проектами постоянных клиентов. Требования: Настройка и подключение готовых Java и jQuery скриптов, разработка и доработка PHP, всякие калькуляторы фильтры и прочее. Владение Adobe Photoshop, Illustrator на уровне нарезки макета. Качественная HTML5 верстка и анимация с использованием CSS3 стилей. Понимание принципов адаптивки. Личностные качества: Работы много - мы занимаем высокие позиции Яндекс по основным ключевым запросам, связанным с разработкой сайтов. Важно сочетание скорости работы и качества проекта на выходе. Самоконтроль и здоровая самокритика. Умение находить и исправлять собственные ошибки, а так же, воспринимать продуктивную критику. Корпоративная CRM - Битрикс 24. Внимательное отношение к учету рабочего времени. Приветствуются компетенции по: 1C-Битрикс, Drupal. Детали: 9-ти часовой рабочий день с 9-ти утра, включая обеденный перерыв 1 час, до 18-ти. Оплачиваемый отпуск в любой момент по согласованию не ранее 6-ти месяцев с начала работы. Возможность уйти пораньше, прийти попозже, не более полу часа и двух раз в неделю. ПОЛНОСТЬЮ оплачиваемый больничный. Трудоустройство иностранных граждан, имеющих патент на работу в РФ. В соседнем подъезде отличная столовая. Веселый демократичный коллектив. Возможность поучать остальных, но по-делу. Вкусный кофе и чай. Работы много! Наш сайт находится в топе Яндекса по самым боевым ключевикам, связанным с разработкой сайтов. Оформление по ТК РФ, 2 НДФЛ. Заработная плата варьируется в зависимости от Вашей компетенции, по результатам собеседования и после окончания испытательного срока 1 месяц. По итогам собеседования так же определяется есть ли необходимость сокращенной заработной платы на период испытательного срока. Фрилансеров просьба не беспокоить, работа исключительно в офисе!В it компанию занимающийся(разработкой программного обеспечения) Требуется Руководитель и Программист-разработчик в одном лице, Обязанности: Разработка и создание приложений на IOS и Android. РНР программирование: Требования к кандидату: Свободно владением русском языком.(Анг. технический) С опытом работы от 2-3 лет. Ниже указанно знания нужных программ и навыков. Уверенные знания: Java, Android SDK, Objective-C, SQL, Желательно: Swift, C/C++, ASM: Обязательно-Уверенные знания: Java, Android SDK, Objective-C, SQL. Желательно: Swift, C/C++, ASM: Особые требования: Опыт работы с WebSocket, клиентскими сертификатами, Android ndk, BroadcastReceiver, SQLite, push-нотификациями. Знание основных паттернов и методологий проектирования: Опыт работы с системами контроля версий (понимание принципов работы git). — Опыт разработки много-поточных приложений: Опыт постановки и контролирования выполнения задач: Опыт поддержки android версии 2.3 и выше. Умение делать верстку для разных типов экранов. РНР программирование и тд. Место работы цент города. Условия: График полный рабочий день(в офисе) Заработная плата Очень высокая.Если Вы: Имеете высшее образование в области вычислительной техники и информационных систем, прикладная математика Обладаете опытом в разработке под Java EE, в разработки ПО, связанного с базами данных (желателен опыт работы в банковской сфере) Знаете Java Core, Java EE, EJB 3, JMS, HTML, XML, Spring MVС Имеете опыт работы с WebSphere Application Server, WebSphere ESB, WebSphere MQ, IBM Integration Bus (будет преимуществом) Внимательны, ответственны, инициативны и готовы обучаться Имеете опыт работы с реляционными СУБД, SQL, предпочтителен опыт работы с MSSQL и/или DB2 Знаете английский язык на уровне Intermediate, Upper-Intermediate (технический английский, умение вести переписку) Имеете коммуникационные навыки (как устные, так и письменные) и готовы работать в команде В Ваши обязанности будет входить: Разработка Web-приложений с использованием Spring MVC Разработка интеграционных решений и web-сервисов (SOAP, REST) Разработка бизнес-приложений, работающих с промышленными СУБД Подготовка и ведение технической документации Подготовка релизов для внедрения в производственной среде Взаимодействие с подразделениями, выполняющими постановку задач, тестирование Оказание помощи администраторам, инженерам-технологам и инженерам группы поддержки в решении инцидентов и проблем, связанных с функционированием приложений Мы предлагаем: Официальную заработную плату Возможность карьерного роста и профессионального развития Работу в дружной команде профессионаловСтарший специалист (эксплуатация\разработка системы предбиллинга) Команда МТС – это 70 тысяч человек, работающих в пяти странах мира, обладающих инновационным мышлением, способных создавать и воплощать новые идеи, выходя за рамки привычных шаблонов! Вакансия открыта в группе поддержки систем предбиллинга (департамент поддержки приложений) Обязанности: третья линия поддержки для приложений системы предбиллинга решение инцидентов/проблем по системе предбиллинга и смежным системам; участие в проектах по разработке и внедрению нового функционала эксплуатируемых систем в зоне ответственности подразделения; инициация доработки приложений в зоне ответственности, составление функциональных требований по инициированным доработкам; консультирование других сотрудников ИТ подразделений и руководителей по сопровождаемым системам; ведение базы знаний подразделения по своему направлению. Требования: опыт работы с СУБД Oracle 9/10/11/12; опыт программирования на Java; опыт работы с системами предбиллинга (mediation) будет преимуществом; опыт работы с базами данных TimesTen будет преимуществом; знание принципов ITSM и GSM, ООП, реляционных баз данных; обучаемость, ответственность, самостоятельность. Условия: вознаграждение, достойное профессионалов (оклад + премии по результатам работы); работа в команде профессионалов высочайшего уровня, возможность развития и обучения; динамичный инновационный бизнес и высокие технологии, сложные задачи и гибкие решения; работа в молодом дружном коллективе: более половины всех сотрудников компании еще не достигли тридцати лет; трудовые гарантии, а также дополнительные бонусы: ДМС, страхование жизни, оплата мобильной связи и яркая корпоративная жизнь.Senior Java/Scala Developer. Обязанности: Участие в разработке архитектуре, верхнем и нижних уровнях дизайна платформы по работе с большими объемами данных на базе Apache Spark и сопутствующего стека технологий. Требования: Опыт разработки серверных приложений на Java (EE,SE) от 3х лет; Уверенные знания Java 8 Понимание принципов масштабирования и построения высоконагруженных систем Опыт работы с системами автоматизации сборок проектов Опыт работы с SQL и NOSQL Понимание software design patterns Опыт работы в качестве тимлида Опыт работы с Kafka, Hive, Titan, шинами сообщений — отдельный плюс Нормальный английский язык Опыт обработки данных на основе MapReduce Готовность к командировкам в Европу Опыт работы с графами Условия: Конкурентная заработная плата Работа над интересным международным проектом Интересные и непростые задачи Адекватное руководство Все возможности для того, чтобы получить много опыта и знаний Возможность экспериментировать Гибкий график работы Уютный офис, чай, кофе, печеньки и т.п. Интересным кандидатам из других регионов оплата переезда и жилья. Возможность дальнейшего переезда в ЕвропуSenior Java/Scala Developer. Обязанности: Участие в разработке архитектуре, верхнем и нижних уровнях дизайна платформы по работе с большими объемами данных на базе Apache Spark и сопутствующего стека технологий. Требования: Опыт разработки серверных приложений на Java (EE,SE) от 3х лет; Уверенные знания Java 8 Понимание принципов масштабирования и построения высоконагруженных систем Опыт работы с системами автоматизации сборок проектов Опыт работы с SQL и NOSQL Понимание software design patterns Опыт работы в качестве тимлида Опыт работы с Kafka, Hive, Titan, шинами сообщений — отдельный плюс Нормальный английский язык Опыт обработки данных на основе MapReduce Готовность к командировкам в Европу Опыт работы с графами Условия: Конкурентная заработная плата Работа над интересным международным проектом Интересные и непростые задачи Адекватное руководство Все возможности для того, чтобы получить много опыта и знаний Возможность экспериментировать Гибкий график работы Уютный офис, чай, кофе, печеньки и т.п. Интересным кандидатам из других регионов оплата переезда и жилья. Возможность дальнейшего переезда в ЕвропуМобильные приложение - новое направление в Movavi! Нам нужен активный и опытный разработчик, который будет стоять у истоков нашего нового направления. Он примет активное участие в развитии мобильных продуктов и формировании новой команды. Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Боевые задачи: разрабатывать мобильные приложения соответствующие нашим десктопным программам: фото-продукты (фото-редактор и др), видео редактор, захват с экрана и тд. Мы предлагаем: работа в отличной команде, своя зона ответственности разногендерный коллектив, средний возраст - 27 лет дружелюбная атмосфера в компании официальное трудоустройство, белая заработная плата гибкий график работы компенсация питания, спорта комфортное рабочее место работа в офисе в центре городаВ компанию МирКупонов нужен программист-разработчик для работы над текущими и новыми проектами. Обязанности: Разработка на JavaEE Разработка на С++ Работа с MySQL Работа с XHTML \ CSS \ JS Требования: Опыт работы программистом от 2 лет Умение работать с Java, JavaEE, C++, MySQL Понимание принципов работы базовых алгоритмов (sort, dfs и т.д) и умение их применять Понимание принципов работы базовых структур данных (list, map и т.д) и умение их применять Хорошее понимание того как устроен компьютер и ОС (CPU, RAM, Процессы, Потоки и.т.д.) Понимание TCP/IP стэка Умение понимать чужой код Умение писать чистый и красивый код Продуктивность Условия: Своевременная заработная плата Комфортная рабочая обстановка Возможность карьерного ростаStriving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. EPAM E-Commerce Solution Practice is seeking a Senior Enterprise Java Developer for our Minsk, Belarus office to strengthen and ramp up delivery teams working on implementation of complex E-Commerce Solutions. You will work on small (25+ ppl) to medium-sized (100+ ppl) projects in cross-functional & cross-location environments. Responsibilities: Project’s: Implement distributed, high-loaded systems with massive back-office & 3rd party integrations based on Oracle Commerce, SAP hybris, or Oracle Micros platforms; Stabilize the developed solution during preparation to rollout and afterwards; Investigate, troubleshoot and solve business issues on production & non-production environments; Mentor new project members, provide them with technical support; Participate in meetings with the Customer regarding specific areas of developed solution; Participate in onsite meetings, support user acceptance testing and rollout to production onsite; Create, present and maintain technical specifications. Organizational: Contribute to growth of Engineering Culture. Requirements: 6+ years of experience in Software Development; 4+ years of extensive experience in J2EE; Experience of delivering enterprise level solutions, at least 1 fully participated and successfully delivered project; Experience in integrations development; Expert understanding of Oracle 11g and MSSQL databases; Experience working within cross-location teams; Good communication and analytical skills; B2 level English (able to read, write, speak almost fluently); Strong understanding of full lifecycle development process from requirements gathering to rollout; Striving for excellence and best delivery ever, thinking in terms of product development. Nice to have: Good functional knowledge and deep understanding of E-Commerce Omni-channel Retailing; Working knowledge of Oracle Commerce or any comparable commerce platforms such as SAP Hybris/IBM Commerce/Ebay Magento; Experience in integration with other E-Commerce ecosystem components including PIM, OMS, CRM, CMS, BI/Web analytics, Price/Payment/Loyalty Management Systems, Customer Service Center, Search Engines; Experience in Oracle stack of middleware (Weblogic, Coherence) or similar; Understanding of environment landscapes, sizing calculation, deployment mechanisms. We offer: Assistance during relocation; Regular assessments and salary reviews; Work on international projects for global customers; Internal mobility program (relocation to any EPAM office including the EU and the USA); Flexible working schedule; Vast opportunities for self-development: free English and German classes, wide range of professional and soft-skills trainings and workshops, etc.; Extensive social package: free medical care, vaccination and massage, sport programs, family care, etc.; Impressive amount of benefits and discounts.Обязанности: Разработка web приложения пользовательского интерфейса на платформе Oracle Weblogic с использованием технологии Oracle ADF и Java. Требования: Знание: Java, Javascript, HTML, CSS. Знание и опыт работы с framework Oracle ADF, сервером приложений Oracle Weblogic. Приветствуется знание PL/SQL и СУБД Oracle. Условия: Гибкий график работы, возможно частичная занятость или сдельная форма сотрудничества.On behalf of Biolin Scientific (www.biolinscientific.com), Ciklum is looking for Java Team Lead to join Lviv team on full-time basis. That’s a great opportunity to take on leadership position and work closely with highly qualified team in other fields, e.g. biology, science. Incredible possibility to being part of company which precision instruments help discover better drugs faster, develop better solutions for energy and material, perform research at the frontiers of science. Biolin Scientific AB, a life science company, manufactures precision scientific instruments based on nanotechnology and advanced measurement techniques. It offers precision contact angle meters and tensiometers to measure surface roughness, wettability, surface free energy, contact angle, and interfacial rheology; and analyze superhydrophobic surfaces, polymers, coatings, surfactants, devices, nanocomposite materials, etc. The company sells its products through direct sales in the Nordic, the United States, the United Kingdom, Japan, and China, as well as through distributors internationally. Biolin Scientific AB was formerly known as Biolin AB (publ) and changed its name to Biolin Scientific AB in May 2009. The company was founded in 1996 and is headquartered in Stockholm, Sweden with R&D and manufacturing facilities in Sweden, Denmark, and Finland. Responsibilities: Guide team members in their daily work? Communicate with Software Line Manager based in Denmark Guide team members in sound and robust software design decisions Participate in software architecture design discussions? General Java software development tasks for products that involve mechanics, electronics, fluidics, and advanced physics and biology Develop automated tests for own code Assist junior team members with task estimation and code review Requirements: B.S. in Computer Science / Information Systems Experience of leading and supervising team 4+ years of experience in Java Software Development Understanding of embedded software (C/C++) Experience with Databases (preferably Oracle/MySQL/H2/PostGRES) Experience with Continuous Delivery Be familiar with Agile Development Methodology Experience with Linux and Windows Desirable: Experience with NET, especially wrapping from Java Python and/or other scripting languages Understanding of robotics control/ electronics/ scientific fields Personal qualities: Extremely strong communication skills Ability to work and thrive in an environment where priorities change frequently and flexibility and adaptability is required Ability to work independently Fluent in English, both spoken and written What's in it for you? Opportunity to lead the professional team Work side by side with management and R&D team Competitive salary Business trips Variety of knowledge sharing, training and self-development opportunities State of the art, cool, centrally located offices with warm atmosphere which creates really good working conditions About Ciklum: Established in 2002, Ciklum is a leading Danish supplier of technical personnel and teams, software development and agile business consulting to high growth companies globally. Ciklum currently employs more than 2500 specialists in our offices and technical development centers in Ukraine and Belarus. Ciklum is recognized as CeBIT 2010 Top 20 innovative company delivering services/products for small and medium sized companies, and named the 2010, 2011 and 2012 Top 100 Global Services provider. Most recently Gartner Inc. named Ciklum as a “Cool Vendor” in its ‘Cool Vendors in Application Services, 2013’ report. Unlike the traditional project outsourcing model, we help over 200 of our clients establish their own development centers in one of our nearshore development locations where they outsource, completely or partially, their software development. This is the equivalent of having your in-house IT specialists, but for a significantly lower cost and with less administrative nuisances. Ciklum clients can gain control over their IT processes and systems and get more value from the resources they already have. We surround each client team with knowledge sharing activities to foster a profitable and productive work environment during their entire outsourcing experience, including social events, strong infrastructure, financial and administrative support, Q & A and Agile, Business and DevOps consulting services. Join Ciklum and «Cross the Borders» together with us! If you are interested – please send your CVПочта и Портал ? лицо компании, а именно то, с чего для пользователя начинается Mail.Ru Group. Это первый и на сегодняшний день самый крупный сервис электронной почты и самые популярные контентные проекты в России. Это целый мир, живой и динамичный, позволяющий общаться, делиться впечатлениями, узнавать новое и обмениваться мнениями. Нам в команду требуется специалист по автоматизации тестирования Java. Присоединяйтесь! Задачи: написание новых функциональных автоматизированных скриптов по готовым тестовым сценариям с использованием инструмента Selenium; поддержка уже готовых автоматизированных скриптов; решение проблем, связанных с автоматизацией тестирования; разбор результатов тестовых прогонов; взаимодействие с командой ручного тестирования; взаимодействие с командой разработчиков. Требования: понимание процесса разработки и тестирования ПО; знание программных средств: Java, Selenium (WebDriver), JUnit, Serenity BDD; опыт работы с системами Continuous Integration (Jenkins), Git, Jira, Confluence, Maven; способность быстро и самостоятельно обучаться; умение работать в команде. Условия работы: комфортно работаем: просторные опенспейсы, звукопоглощающие панели, несколько десятков переговорных, дополнительные мониторы, мощное железо и макбуки, если нужно; вкусно кормят: в офисе есть ресторан с завтраками и обедами, а на каждом этаже есть 2 кухни, где всегда есть фрукты и ягоды, чай, кофе, кола и, конечно, печеньки; приятно отдыхаем: большая лаунж-зона, массажные кресла, бар со свежевыжатыми соками, качели, уголки с пледами и подушками, где можно отдохнуть, игровые приставки, кинотеатр; заботимся о здоровье: с первых дней работы мы даем отличную программу ДМС, включающую стоматологию и даже массаж; занимаемся спортом: бесплатный фитнес-зал в офисе (со всеми тренажерами и, конечно, душевыми), теннисные столы и даже футбольное поле; легко добираемся: мы находимся в пяти минутах ходьбы от м. «Аэропорт». Для тех, кто предпочитает добираться на работу на машине, у нас есть 5-этажная подземная парковка. И да, на ней есть места; профессионально развиваемся: в нашем офисе регулярно проходят семинары, тренинги, мероприятия для разработчиков ? Moscow.pm, CocoaHeadsMoscow, UX-среда и др. Конечно, мы отправляем сотрудников и на внешние профессиональные мероприятия. Мы готовы помогать кандидатам из других городов с переездом в Москву. Мы будем рады вашем отклику и, при обоюдном интересе, предложим условия и проекты, от которых не захочется отказываться.Сфера деятельности Департамента - построение систем управления нормативно-справочной информацией; создание и разработка информационно-аналитических систем и хранилищ данных; разработка портальных решений и web-систем. Кроме того, Департамент занимается интеграцией систем предприятий и разработкой JAVA- и .Net- приложений на заказ и консалтингом в области разработки подобных приложений. В Департаменте существует центр компетенции Oracle по направлению «Интеграция и оптимизация бизнес-процессов SOA/BPM/Integration». Технологии проекта: JavaEE6 (EJB, JPA, JAX-RS, JTA, JMS), AngularJS, Apache Camel, Nginx, JBoss, PostgreSQL, Riak, Sphinx, Linux. Инструменты разработки: Gradle, Ansible, Bamboo, Jira etc. Требования: Опыт разработки JEE Web-приложений; Опыт написания SQL-запросов; Опыт управления группой JAVA-разработчиков; Приветствуется опыт работы: С продуктами Oracle WebLogic, IBM WebSphere, JBoss; С технологиями AngularJS, EJB, JMS; В области разработки высоконагруженных приложений и оптимизации ПО; Приветствуется желание осваивать новые технологии; Высшее техническое образование; Знание английского языка на уровне чтения технической литературы, деловой переписки. Обязанности: Анализ функциональных спецификаций; Формирование, обоснование и защита оценок трудозатрат; Планирование работы и управление командой JAVA-разработчиков; Контроль работы, корректировка планов, составление отчетов; Взаимодействие с аналитиками и тестировщиками на проекте; Разработка и ревью кода web-приложений с использованием технологий Java/JEE и др.; Оптимизация кода под высокую нагрузку. Условия: Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Senior Java Developer в отдел разработки Service Desk: http://naumen.ru/products/service_desk/. У Вас: Опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Pythonил и др.) от 3х лет. Желательно знание шаблонов проектирования приложений. Опыт работы с реляционными базами данных. Знание web-технологий. Опыт применения Agile-методик к разработке ПО. Желательно знание Linux. Способность спроектировать и реализовать новые бизнес-требования, обеспечивая работоспособность остальных функций системы. Готовность к принятию ответственности. Английский уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение,которое удовлетворит и клиента,и нас). У нас: Современные технологии(Java8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usabilityweb-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело-и автопарковки. Уровень заработной платы – от 70000 до 100000 р., по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соц. пакет: ДМС; Компенсация занятий спортом, питания; Корпоративные занятия по английскому языку; Скидки в тур. фирмах, салонах красоты и т.д. Комфортные условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Senior Java Developer в отдел разработки Service Desk: http://naumen.ru/products/service_desk/. У Вас: Опыт разработки на объектно-ориентированном языке (Java, C++, C#, Pythonил и др.) от 3х лет. Желательно знание шаблонов проектирования приложений. Опыт работы с реляционными базами данных. Знание web-технологий. Опыт применения Agile-методик к разработке ПО. Желательно знание Linux. Способность спроектировать и реализовать новые бизнес-требования, обеспечивая работоспособность остальных функций системы. Готовность к принятию ответственности. Английский уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение,которое удовлетворит и клиента,и нас). У нас: Современные технологии(Java8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usabilityweb-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело-и автопарковки. Уровень заработной платы – от 70000 до 100000 р., по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соц. пакет: ДМС; Компенсация занятий спортом, питания; Корпоративные занятия по английскому языку; Скидки в тур. фирмах, салонах красоты и т.д. Комфортные условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Junior Java Developer в отделе разработки Service Desk. У нас: Развитые системы наставничества, адаптации. Возможность гибкого графика работы (совмещение с учёбой). Готовность работать 30 часов в неделю. Возможность профессионального и карьерного роста. Современные технологии (Java 8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usability web-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. У Вас: Оконченное высшее образование или студент технических специальностей.Наличие предоставления о web-технологиях, программировании, Linux, git, svn, БД. Возможно, участие в неучебных проектах разработки программного обеспечения. Английский, уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас). Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Современный и комфортный офис, недалеко от центра Екатеринбурга (район ВИЗ), корпоративные вело- и автопарковки. Уровень заработной платы – по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соц. пакет: ДМС; Компенсация занятий спортом, питания; Корпоративные занятия по английскому языку; Скидки в тур. фирмах, салонах красоты и т.д. В офисе оборудована душевая кабина, комната активного отдыха (настольный теннис, мини-футбол, массажное кресло); корпоративное кафе, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.В компании NAUMEN – ведущем разработчике программных решений для бизнеса, открыта вакансия Junior Java Developer в отделе разработки Service Desk. У нас: Развитые системы наставничества, адаптации. Возможность гибкого графика работы (совмещение с учёбой). Готовность работать 30 часов в неделю. Возможность профессионального и карьерного роста. Современные технологии (Java 8, Spring, Hibernate, GWT, HTML5, Comet и др.). Удобные инструменты и инфраструктурные процессы (Git, Maven, Jira, Scrum, непрерывная интеграция: Jenkins; автоматизированное тестирование: JUnit, Selenium). Интересные задачи: горизонтальное масштабирование, использование HTML5 в GWT, графическое представление объектов и их связей, разработка архитектурных решений, повышение usability web-интерфейса и др. Сотни внедрений в компаниях по всей России и странам СНГ. Выход на мировой рынок. Среди наших клиентов: Газпром, Сбербанк, Транснефть, СКБ-Банк, Тинькофф, LSR, СО ЕЭС, Интер РАО и многие другие. Проектная и продуктовая разработка. У Вас: Оконченное высшее образование.Наличие предоставления о web-технологиях, программировании, Linux, git, svn, БД. Возможно, участие в неучебных проектах разработки программного обеспечения. Английский, уровня intermediate. Дружелюбие (работа в команде). Креативность (поиск новых решений, не бояться сложностей). Ответственность (довести дело до конца). Клиентоориентированность (желание найти решение, которое удовлетворит и клиента, и нас). Вам в помощь: Команда: дружный коллектив Разработчиков, Тестировщиков и Аналитиков. Роботы: десятки серверов во главе с сервером непрерывной интеграции для автоматизированного тестирования и проверок кода. Обучение за счет средств компании: конференции, семинары, учебные курсы, литература. А также для Вас: Официальное трудоустройство, согласно ТК РФ. Индивидуальное планирование карьеры. Мы находимся по адресу: г. Севастополь, ул. Пожарова; Уровень заработной платы – по итогам собеседования, премии. Возможность гибкого графика работы. Расширенный соц. пакет: ДМС; Компенсация занятий спортом, питания; Скидки в тур. фирмах, салонах красоты и т.д. Отличные условия труда, всегда в наличии чай, кофе, вкусное печенье.Обязанности: Разработка и согласование проектных решений на основе требований клиента Доработка существующих решений Оценка трудозатрат на разработку Оценка трудозатрат на исправление ошибки Оценка возможностей по доработке Требования: Образование высшее техническое Отличное знание языков разработки высокого уровня С++/C#/Java Опыт разработки на платформе .Net Framework 4.5, знание WCF Опыт работы с СУБД MS SQL2005/2008 Знание LINQ Опыт работы с платформой 1С Предприятие 8 является плюсом Условия: Полная занятость, работа в офисе компании в Кирове Позитивная обстановка в коллективе Официальное трудоустройство Фиксированный оклад + премиивысшее образование самостоятельное, лидерское независимое мышление и любознательность открытость новым идеям и альтернативам лидер, которому можно доверить серьезные проекты способность к самоорганизации. ?Умения разбить проект на части и выполнить каждую часть в сроки, установленные высшим руководством, и в рамках выделенных средств коммуникабельность и аналитический склад ума, самостоятельность и умение работать в команде, амбициозность, стрессоустойчивость и креативный подход к задачам. свободное владения английским языкомStriving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. DESCRIPTION Currently we are looking for a Senior Enterprise Java Developer (SAP hybris platform) for our Gomel office to make our team even stronger. Our E-Commerce Solution Practice is seeking a Senior Enterprise Java Developer experienced in SAP hybris platform. We are starting a number of huge projects based on it and want to strengthen our delivery team. You will work with energetic people striving for excellent quality and deliver “Next-in-class” E-Commerce solutions. Responsibilities: Project’s: Implement distributed, high-loaded systems with massive back-office and 3rd party integrations based on hybris E-Commerce platform; Stabilize the developed solution during preparation to rollout and afterwards; Investigate, troubleshoot and solve business issues on production and non-production environments; Mentor new project members, provide them with technical support; Participate in meetings with the customer regarding specific areas of developed solution; Participate in onsite meetings, support user acceptance testing and rollout to production onsite; Create, present and maintain technical specifications. Organizational: Contribute to growth of Engineering Culture. Requirements: 6+ years of experience in Software Development; 4+ years of extensive experience in J2EE; Expert understanding of hybris 5.x and at least one of widely used RDBMS (MS SQL, Oracle, My SQL); Experience in integration with other E-Commerce ecosystem components including PIM, OMS, CRM, CMS, BI/Web analytics, Price/Payment/Loyalty Management Systems, Customer Service Center, Search Engines (Solr, Endeca); Experience in delivering enterprise level solutions, at least 1 fully participated and successfully delivered project; Experience in integrations development; Experience in working within cross-location teams; Good communication and analytical skills; English of Upper-Intermediate level (ability to read, write, speak almost fluently); Strong understanding of full lifecycle development process from requirements gathering to rollout; Striving for excellence and best delivery ever, thinking in terms of product development. Nice to have: Good functional knowledge and deep understanding of E-Commerce Omni-channel Retailing; Working knowledge of any commerce platforms comparable with hybris: such as Oracle Commerce / IBM Commerce / eBay Magento; Experience in Oracle stack of middleware (WebLogic, Coherence) or similar; Understanding of environment landscapes, sizing calculation, deployment mechanisms. We offer: Outstanding career development opportunities; Experience exchange with colleagues all around the world; Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Social package - medical care, sports, family care; Free English classes; Opportunities for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events.Обязанности: Программная реализация ГИС с Web-интерфейсом (JavaScript/ExtJS 5 /OpenLayers 3/ Leaflet); Реализация хранилища геопространственных данных и атрибутивной информации (PostgreSQL/PostGIS + файловая система + geoserver, разрабатывается и функционирует под управление *nux) Реализация модулей доступа к различным сетевым хранилищам/источникам данных для интеграции их в рамках единого Web-интерфейса (Python, протоколы доступа http, wfs, wms, wmts, wcs, csw, REST) Работа с векторными данными Проектирование интерактивных карт и инструментов пространственного анализа Разработка специализированных программно-реализуемых алгоритмов тематической обработки данных ДЗЗ (математик) GDAL/OGR, Python/NumPy Реализация специализированных аналитических и статистических модулей (преимущественно Python и JavaScript) Реализация режима 3D визуализации геопространственных данных в контексте единого Web-интерфейса (WebGL, OpenLayers 3) Требования: Операционные системы *nux, Windows СУБД: PostgreSQL с расширением PostGIS Основные языки программирования: Python, JavaScript/ExtJS/AJAX, SQL + PL/pgSQL + PostGIS, GeoJSON, GML Дополнительные ЯП: unix shell, awk, perl, php, Java, C# Система контроля версий: SVN, Git Специализированные ГИС продукты и библиотеки: geoserver, GDAL/OGR, OpenLayers3, Leaflet, MapServer, PostGIS, QGIS Прочие продукты и библиотеки: WebGL, OpenGL, NumPy Знание одного из основных языков программирования (см "Навыки") Четкое позиционировании себя по одному из заявленных выше направлений разработки (см. "Основные обязанности") Готовность работать в команде Готовность осваивать новые средства и технологии Острое желание работать Доп.требования: Java servlet, jsp, tomcat, jetty ArcGIS, QGIS, MapInfo, GoogleMaps API, YandexMaps API FreeBSD/NetBSD/OpenBSD, МСВС и прочие Unix-like системы apache/CGI/PHP, nginx, gunicorn oracle+PL/SQL, MS/Sybase SQL Server + TransactSQL Условия: График работы 5/2 Оплачиваемый отпуск и больничный лист; Заработная плата официальнаяОбязанности: Разработка и поддержка текущих и перспективных проектов, работа в команде Разработка фронтенд решений Требования: Web (HTML, CSS, JavaScript) Angular JS Java Backend желательно Условия: Работа в офисе в центре города, официальное трудоустройство, либеральный график работы, чай/кофе за счет компании, премии и бонусы. Возможна фиксация заработной платы в долларах СШАВ молодую и амбициозную команду на игровой проект ищем опытного разработчика серверной части. Мы разрабатываем новую игру под Android / iOS, часть команды находится в Санкт-Петербурге, часть в Новосибирске и головной офис в Германии. Мы далеки от стереотипов крупных компаний - у нас активная небольшая молодая команда: мы быстро принимаем решения и даем возможность сотрудникам раскрываться в полной мере. Молодая компания - отличные возможности для роста. Работа удаленная - полный день. Митинги по скайп. Раз в 2-3 месяца личные встречи всей командой. Обязанности: Разработка серверной части игры на C++ или Java с нуля Проектирование серверной архитектуры Проектирование и разработка серверной игровой логики Разработка сетевого взаимодействия Требования: Отличное знание и опыт с Java либо C++ Отличные знания и опыт с No SQL databases, например mongoDB и другие Опыт работы и построения масштабируемых high load систем Математическая подготовка будет плюсом Опыт работы в игровой индустрии будет плюсом Знание Unity будет плюсом Условия: Удаленная работа с гибким графиком Возможность реализовать себя - создание проекта с нуля Прекрасные возможности для карьерного роста в молодой компании Достойная зарплатаОбязанности: разработка ботов для мессенджера KliChat (http://www.klichat.ru) поддержка работающих сервисов на основе ботов взаимодействие с командой разработчиков, дизайнерами, командой продвижения Требования: опыт коммерческой разработки бекэндов от 2х лет (любой адекватный стек технологий, не важно будет это Java, Scala, GO, Node.js, PHP или что-то еще) понимание, как строить архитектуру и писать код под высокие нагрузки опыт создания и работы с клиент-серверными приложениями опыт создания и отладки многопоточных приложений опыт разработки сетевых приложений опыт работы с различными сетевыми протоколами опыт работы с БД, знание SQL навыки командной работы знание и умение работать с XML, JSON хорошее понимание работы HTTP, REST API Дополнительные требования: опыт работы с высоконагруженными системами опыт в нескольких разных проектах с разными технологиями знание распределенных систем контроля версий (git) умение распутывать непростые проблемы, писать надежный код умение внедрять свежие технологии там, где это уместно способность к быстрому восприятию информации и обучению внимательность, умение работать в команде и выполнять поставленные задачи в срок Условия: работа в офисе, в Технопарке Новосибирского академгородка небольшой дружный коллектив возможность для самореализации достойная заработная плата работа по гибкому графику возможность участвовать в создании мобильных сервисов для миллионов пользователей Делайте свою жизнь и мир вокруг себя лучше!Мобильные приложение - новое направление в Movavi! Нам нужен активный и опытный разработчик, который будет стоять у истоков нашего нового направления. Он примет активное участие в развитии мобильных продуктов и формировании новой команды. Обязательно: опыт программирования на Java от 3-х лет; опыт разработки Android-приложений от 3-х лет; желателен опыт разработки мультимедийных приложений; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Боевые задачи: разрабатывать мобильные приложения соответствующие нашим десктопным программам: фото-продукты (фото редактор и др), видео редактор, захват с экрана и тд. Мы предлагаем: работа в отличной команде, своя зона ответственности разногендерный коллектив, средний возраст - 27 лет дружелюбная атмосфера в компании официальное трудоустройство, белая заработная плата гибкий график работы компенсация питания, спорта комфортное рабочее место работа в офисе в центре городаКомпания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!Компания Homework занимает на рынке образовательных услуг лидирующие позиции более 13 лет! Мы готовы оказать помощь на любом этапе выполнения работ, вплоть до структурирования научных материалов, редакционного контроля, а так же подбора необходимых для написания работы материалов.? Вы Автор? Чем может быть полезен Homework Вам? Вы можете выполнять столько заказов, сколько позволяет Ваш график, и по тем направлениям, которые Вам интересны. Вы гарантированно и в срок получаете вознаграждение за выполненную работу (у нас есть для этого все технические возможности). У Вас есть личный менеджер, который курирует заказы, и готов ответить на любой Ваш вопрос, что отличает нас от других аналогичных порталов. Вам предоставляется уникальный on-line сервис, который в Вашем распоряжении 24 часа. Наши пожелания к кандидату: Высшее образование (наличие ученой степени или звания - желательно) Опыт написания работ, или опыт преподавания в учебных заведениях будет Вашим преимуществом; Опыт практической деятельности в данной сфере - будет преимуществом; Если Вы готовы писать работы технических направлений (и Ваша квалификация позволяет писать Вам работы повышенной сложности), то мы особенно заинтересованы в сотрудничестве! Что Вам нужно сделать для того, чтобы стать автором? Шаг 1. Вы отправляете отклик на данную вакансию и с Вами связывается наш менеджер. Шаг 2. Вы создаете личный кабинет и начинаете пользоваться системой. Шаг 3. Вы начинаете работать!В крупный системный интегратор (TOP-20) в Центр прикладных разработок приглашается Программист PHP Обязанности: Участие в командной разработке системы федерального уровня. Участие в разработке/доработке сайта. Реализация множества веб-сервисов в составе команды проекта. Документирование разработок. Требования: Высшее образование. Опыт разработки PHP-программистом от 3-х лет. Отличные знания PHP\HTML\CSS\Java Script etc Понимание юзабилити. Опыт работы в системах разработки (redmine, системы контроля версий и т.д.) Желательно знание CMS Bitirx. Ответственность, коммуникабельность, самостоятельность. Условия: М. Ленинский проспект (7-8 мин пешком). График: 5/2 (10.00 - 19.00 или 11.00 - 20.00). Фиксированный оклад - обсуждается с успешным кандидатом (100% на карту). Оформление по ТК РФ, 100% оплата больничных, отпусков. Отличный дружный коллектив. Комфортные условия работы (отдельные кабинеты). Отличные возможности для самореализации. Перспективы профессионального и карьерного роста. Изучение английского языка на корпоративных условиях. Оплата парковочного места для всех сотрудников компании. ДМС + стоматология.В крупный системный интегратор (TOP-20) в Центр прикладных разработок приглашается Программист PHP для участия в проекте (без отрыва от основной работы) Обязанности: Участие в командной разработке системы федерального уровня. Участие в разработке/доработке сайта. Реализация множества веб-сервисов в составе команды проекта. Документирование разработок. Требования: Высшее образование. Опыт разработки PHP-программистом от 3-х лет. Отличные знания PHP\HTML\CSS\Java Script etc Понимание юзабилити. Опыт работы в системах разработки (redmine, системы контроля версий и т.д.) Желательно знание CMS Bitirx. Ответственность, коммуникабельность, самостоятельность. Условия: М. Ленинский проспект (7-8 мин пешком). График: гибкий. Фиксированный оклад - обсуждается с успешным кандидатом (100% на карту). Оформление по ТК РФ, 100% оплата больничных, отпусков. Отличный дружный коллектив. Комфортные условия работы (отдельные кабинеты). Отличные возможности для самореализации. Перспективы профессионального и карьерного роста. Изучение английского языка на корпоративных условиях. Оплата парковочного места для всех сотрудников компании. ДМС + стоматология.Учебный центр "Школа Программирования" ищет преподавателя вебинаров по программированию (по готовым методикам). Наша обучающая платформа GeekBrains.ru является крупнейшей в России (более 600 000 пользователей) Учебный центр существует уже 6 лет и занимает лидирующие позиции в области обучения программированию. Более 30 000 человек прошли наши программы обучения. Требования: Уверенное знание вышеперечисленного языка/ов (направлений): HTML (5),СSS(3), PHP, Java Script, Node JS, Java, Android, IOS (objective c/swift), Ruby, Python, web дизайн, основы программирования. Желание делиться знаниями Практический опыт от 2-х лет, наличие успешных завершенных проектов Опыт работы преподавателем желателен, но не обязателен Доброжелательность, ответственность, трудолюбие, энтузиазм Условия: Занятия проходят в основном в вечернее время по будням и в дневное по выходным - в удобное для всех время . Возможно совмещение с основной работой, при наличии достаточного количества времени. Оформление по договору Белая заработная плата Работу в молодом, дружном коллективе Бесплатное прохождение наших курсов Адрес: Москва, м. Тульская, Варшавское ш. Если вы хотите реализовать себя в качестве преподавателя, иметь стабильный источник дохода, влиться в дружный коллектив центра, завести множество полезных профессиональных знакомств, приходите к нам! Бонусы: Бесплатное прохождение наших курсов.Обязанности: Разработка мобильного клиента для мессенджера KliChat Поддержка выпущенной версии приложения Взаимодействие в команде разработчиков, с дизайнером приложения Требования: Уверенное знание Java Опыт разработки Android-приложений от 3-х лет Хорошее знание Android SDK Опыт проектирования UI-приложений и сетевых взаимодействий Опыт параллельного и многопоточного программирования Знание паттернов проектирования и умение их применять на практике Знание распределительных систем контроля версий ( git) Способность быстрой адаптации к новым технологиям, разбираться в чужом коде Быстрое восприятие информации и обучаемость Внимательность, умение работать в команде и выполнять поставленные задачи в срок Дополнительные требования: Опыт разработки мультимедийных приложений Опыт использования JNI или Android NDK Знание библиотек ( EventBus, RxAndroid, Dagger2) Знание и опыт работы с протоколом XMPP Условия: Работа в офисе, в Технопарке Новосибирского академгородка Небольшой дружный коллектив Возможность для самореализации Достойная заработная плата Работа по гибкому графику Возможность участвовать в создании мобильных сервисов для миллионов пользователей Информацию о нашем проекте Вы можете посмотреть http://KliChat.ru, на странице в ВК и скачав мессенджер для Android, IOS. Делайте свою жизнь и мир вокруг себя лучше!Front-end Developer (freelance) Responsibilities: Development of new interactive map application using the modern frameworks and technologies Requirements: Excellent JavaScript and HTML/CSS skills Experience with at least one framework like AngularJS, ReactJS or similar Good oral and written English Experience with Google Maps API, LeafletJS or backend development in java will be a plus If you lack something from the list above but feel you are the right person for us, don’t hesitate to apply. Conditions: International company, Scandinavian spirit, young and enthusiastic colleagues, business trips to Scandinavia; Nice office in the very center of the city (7 minutes walk from "Nevskiy prospect" and "Admiralteyskaya" metro stations), free beverages and cookies; Swedish and English classes, medical insurance, no dress code, flexible working hours, certifications at the company's expense; X-BOX, awesome corporate events, lots of FUN :) White salary and compliance with Russian labor law. Please, apply in English and specify your salary expectations.Обязанности: Программирование на Java для сервера приложений; Выполнение плановой доработки приложения «RSDH: Интернет – клиент» и web-интерфейсов бизнес приложений RSDH; Внесение предложений по развитию функционала приложения «RSDH: Интернет – клиент» и web-интерфейсов бизнес приложений RSDH; Локализация ошибок в программном коде и их исправление; Консультации с аналитиками и системными архитекторами при реализации кода; Подготовка отчетности о работе. Требования: Высшее образование; Опыт промышленной разработки на Java; Уверенное знание следующих технологий: Java, J2EE, JSP, web-сервисы, GWT (необязательно), HTML, JavaScript; Умение читать и понимать модели: UML-диаграммы, OOM; Уверенное знание и практика работы как разработчика с одной из СУБД: Oracle, MS SQL, MySQL; Желательно знание case-средств - Rational RequisitePro, Rational Rose, Rational ClearQuest; Ответственность, высокая обучаемость, способность работать в команде, самоорганизация. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.Обязанности: Программирование на Java для сервера приложений; Локализация ошибок в программном коде и их исправление; Консультации с аналитиками и системными архитекторами при реализации кода. Требования: Образование высшее, рассматриваются также студенты старших курсов; Желательно опыт промышленной разработки на Java; Уверенное знание следующих технологий: Java, J2EE, JSP, web-сервисы, GWT (необязательно), HTML, JavaScript; Умение читать и понимать модели: UML-диаграммы, OOM; Уверенное знание и практика работы как разработчика с одной из СУБД: Oracle, MS SQL, MySQL; Знания SQL и PL/SQL. Желательно знание case-средств - Rational RequisitePro, Rational Rose, Rational ClearQuest; Ответственность, высокая обучаемость, способность работать в команде, самоорганизация. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.Компания Game Insight — это международный разработчик и издатель бесплатных игр для разных платформ. Game Insight — это более 700 профессионалов, которые любят играть и стремятся создавать настоящие хиты игровой индустрии. Объединяя 9 студий-разработчиков, компания выпускает продукты, неизменно занимающие первые места в рейтингах ведущих мобильных платформ и магазинов приложений. Профессионализм нашей команды и стремление создавать лучшие игры позволили компании завоевать доверие и приверженность более 300 миллионов игроков во всем мире. Обязанности: Участие в разработке мобильных игр (Android, ios, Windows Phone, Web); Разработка игровой логики, интерфейсов; Программирование серверной части (java). Требования: Опыт программирования на C++; Хорошее знание и алгоритмов; Умение разбираться в чужом коде и писать читаемый код. Приветствуется: Знание Java, JavaScript, MySQL, MongoDb, Ant; Администрирование Linux; Опыт программирования с использованием OpenGL. Условия: Удобно расположенный комфортный офис в центре города; Оформление по ТК РБ, белая заработная плата; Перспектива личного и профессионального роста.For Big Data social analytics company with patented technology in the area of ‘actionable social influence.’ Our analytics service for social applications (games, e-commerce, mobile apps, advertising, etc.) helps companies increase revenue by identifying their social “whales” and the most effective methods and features for targeting, retaining, and monetizing them. Reporting to the Engineering Manager, we are looking for a Senior Data Engineer with the following qualifications: Qualifications and Responsibilities: 5+ years professional software development experience building web applications. Experience working with large datasets, “Big Data” Expertise in developing Java or Scala applications (APIs, UI, and Backend) o Expertise using Hadoop, Spark or similar open source tools Experience building near real-time data processing Expertise in machine learning Understand SQL and how to optimize it for the best performance. Excellent command (knowledge and ability to implement) of modern design patterns Knowledge of Agile and working with Agile process is required. Ideal Qualifications: Excellent analytic/problem solving skills Experience working with cross functional teams such as product management, product marketing, quality engineering, software engineering and other internal departments Experience with Cassandra, Impala or similar a plus o Solid communication skillsНашей команде нужен опытный Тим лид на бэкэнд, который привнесет все самое лучшее из своего опыта в наш проект и будет способствовать повышению качества кода. Задачи организация работы команды; рефакторинг и код-ревью; проработка архитектуры сервисов Требования отличные знания одного из языков программирования Java, Scala; знание C#; опыт разработки с использованием PostgreSQL, Redis, Akka, Akka.IO; опыт разработки многопоточных приложений; опыт работы с системами контроля версий (git); опыт построения highload/high availability распределенных систем; опыт управления командой разработчиков; умение сосредотачиваться на задаче, внимание к мелочам, ответственность; желание учиться и развиваться Будет плюсом опыт разработки серверной части online игр; опыт работы с NoSQL (Cassandra — большой плюс) Мы предлагаем ваше вознаграждение полностью зависит от квалификации, и мы готовы взять на себя расходы по переезду из других регионов; участие в реализации амбициозных проектов в дружелюбной и творческой команде. Большие возможности для самореализации и профессионального роста — у нас есть чему поучиться, и мы всегда открыты для нового; комфортные условия: гибкий график работы, медицинская страховка; современный офис в центре города в 10 минутах ходьбы от метро; ну и нас всегда есть чем перекусить — фрукты, кофе, чай и многое другое; внутреннее и профильное обучение: в компании регулярно проходят семинары и тренинги, мы активно поддерживаем программы по повышению квалификации сотрудников, и приветствуем участие в профильных конференциях Уважаемые коллеги, в сопроводительном письме, пожалуйста, приведите ссылки на свои проектыОбязанности: Руководство небольшой группой (2-3 человека) с целью обеспечения качества выпускаемого продукта. Получение и распределение задач на тестирование, взаимодействие с заказчиком продукта (англоязычным). Создание планов тестирования. Создание автоматизированных тестов. Документальное оформление выявленных ошибок и подготовка отчета тестирования. Анализ найденных проблем, внесение предложений по улучшению пользовательских характеристик продуктов компании. Требования: Хорошие знания компьютерных технологий и основ программирования, умение программировать на одном из языков высокого уровня, например, - JavaScript, PHP, Java, C#, С++, Delphi или другом. Опыт работы с Selenium. Упорный и настойчивый характер. Внимательность к деталям. Способность выполнять монотонную работу. Способность самостоятельно планировать работу, вносить предложения и усовершенствования. Высшее образование - приветствуется. Знание английского (необходимо будет взаимодействовать с англоговорящими сотрудниками): хорошие навыки чтения и ведения переписки по техническим вопросам, желательно также разговорные навыки. Предыдущий опыт работы в сфере разработки ПО (желательно связанный с тестированием). Условия: Официальная 100% "белая" зарплата от 65000 рублей. Регулярные премии (месяц, квартал, год и прочие по результатам работы компании); Зарплата индексируется ежегодно; Оплата труда два раза в месяц без задержек; Полный социальный пакет. Современное аппаратное и программное обеспечение. Работа в комфортных условиях в офисе в центре Тулы. Возможности для обучения и профессионального роста. Рабочие часы с 9 до 18. Возможен гибкий график. Выходные дни: суббота и воскресенье. Испытательный срок.Обязанности: Работа в группе с целью обеспечения качества выпускаемого продукта. Создание автоматизированных тестов, а также ручное тестирование. Документальное оформление выявленных ошибок и подготовка отчета тестирования. Анализ найденных проблем, внесение предложений по улучшению пользовательских характеристик продуктов компании. Требования: Хорошие знания компьютерных технологий и основ программирования, умение программировать на одном из языков высокого уровня, например, - JavaScript, PHP, Java, C#, С++, Delphi или другом. Желателен опыт работы с Selenium. Упорный и настойчивый характер. Внимательность к деталям. Способность выполнять монотонную работу. Способность самостоятельно планировать работу, вносить предложения и усовершенствования. Высшее образование - приветствуется. Знание английского (необходимо будет взаимодействовать с англоговорящими сотрудниками): возможность чтения и ведения переписки по техническим вопросам, желательно также разговорные навыки. Опыт работы в сфере, связанной с IT, считается плюсом. Условия: Официальная 100% "белая" зарплата от 45000 рублей. Регулярные премии (месяц, квартал, год и прочие по результатам работы компании); Зарплата индексируется ежегодно; Оплата труда два раза в месяц без задержек; Полный социальный пакет. Современное аппаратное и программное обеспечение. Работа в комфортных условиях в офисе в центре Тулы. Возможности для обучения и профессионального роста. Рабочие часы с 9 до 18. Возможен гибкий график. Выходные дни: суббота и воскресенье. Испытательный срок.Компания Motorola Solutions открывает вакансии для студентов по Университетской программе Талантливым и целеустремленным студентам старших курсов: возможность работы в исследовательских и коммерческих проектах занятость 20-30 часов в неделю гибкий график работы, ориентированный на успешное окончание ВУЗа обучение на рабочем месте, участие в профессиональных тренингах и семинарах перспективы трудоустройства с полной занятостью и дальнейшего карьерного роста Обязанности инженера Университетской Программы: сбор, формализация требований разработка архитектуры ПО разработка исходного кода на языках Bash, C\C++, UML, Java\ObjectiveC, Javascript\Node.JS\AngularJS, отладка разработка тестовых сценариев и тестов проведение тестовых циклов, регистрация дефектов Требования к кандидатам: обязательные: активность, инициативность, желание обучаться опыт программирования на С\C++, скриптовых языках (JS, UNIX shell) навыки продвинутого использования операционных систем Windows\Unix знание основных алгоритмов и структур данных хороший технический английский дополнительные: опыт программирования на ObjC\Java опыт разработки приложений для мобильных платформ (iOS\Android\BlackBerry\Windows) знание телекоммуникационных протоколовДля реализации CRM-проекта для внутреннего использования внутри компании требуется опытный Битрикс-программист с опытом разработки на базе модуля CRM. Требования: Отличное знание API «1С-Битрикс», архитектуры «1С-Битрикс.Корпоративный портал»; Следование рекомендациям «1С-Битрикс» по разработке; Опыт разработки сложных систем на базе «1С-Битрикс. Корпоративный портал»; Аналитический склад ума. Администрирование и обеспечение бесперебойной работы сайта. Опыт оптимизации под высокую нагрузку. Обеспечение информационной безопасности в компании. Личные качества: Терпеливость, точность и педантичность даже в мельчайших деталях. Способностью к постоянному самообучению и самосовершенствованию. Умением общаться и ладить не только с компьютерами, но и с людьми (своими коллегами). Способность разобраться в сложной ситуации. Аккуратность. Усидчивость. Способность варьировать решения и оценивать их. Понимание, что программа для людей. Условия: Полная занятость, пн-пт, 8-часовой рабочий день Испытательный срок – до 3х месяцев Заработная плата на испытательный срок по результатам собеседования, после испытательного срока от 50 000 (оклад + бонусы+KPI) Оплачиваемые обедыProduct Manager- Relocation to Cyprus Your responsibilities as Product Manager is to help in managing the product line life-cycle and monitor the development process. You will be responsible in driving a solution set across development teams through customer requirements by collect and collate feedback and communicate feedback to team developers and interface designers; researching market needs, preparing business cases, user scenarios and mock-ups based on business requirements and writing detailed specifications. Responsibilities: Facilitating business decisions related to the product; Translating those into product requirements; Making sure (a) the requirements are implemented correctly and (b) customers are satisfy Work with brokers, developers, support team and system administrators' team. Deliver products and new features on time, within budget, and scope with high quality Requirements: Enterprise software development related experience Forex knowledge and experience with trading platforms Ability to manage multiple priorities at time Agile product management experience (requirements definition, agile customer interaction/development) Software development expertise (real-time enterprise software development in C#, Java) Experience with trading platforms and automated trading experience in Forex Excellent written and spoken English. Additional Russian language will be considered an advantage What we offer : Relocation Package Attractive remuneration package Health insurance Friendly working environment Regular company events Personal development opportunities And much moreИТ - интегратор основной специализацией которого является внедрение и сопровождение медицинских информационных систем, приглашает на постоянную работу в должности «Специалист(разработчик) по сопровождению и развитию информационной системы» Обязанности: - разработка программных модулей с использованием JavaScript, Java; - поддержка, оптимизация и рефакторинг существующего JS – кода серверного приложения по обмену данными между информационными системами; - анализ технической документации по различным приборам и оборудованию; - тестирование разрабатываемых решений; - оформление технической документации; - анализ нормативных документов, регламентирующих работу учреждения Заказчика; - анализ медицинской документации. Требования к соискателю: - высшее образование; - уверенное знание JavaScript; - знание Java; - понимание RESTful API, XML, JSON; - знание теории баз данных, SQL; - английский язык не ниже уровне чтения технической документации. Как преимущество: - опыт разработки клиент-серверных web-приложений; - опыт интеграции корпоративных приложений с помощью механизмов обмена сообщениями; - опыт работы с E4X; - опыт работы с информационными системами в любой сфере деятельности; - коммуникабельность, ответственность, пунктуальность. Условия работы: - работа в офисе (ст.м. Проспект Большевиков, ул. Ворошилова); - возможны командировки за пределы Спб до 20% времени(оговаривается при трудоустройстве); - испытательный срок до 3 месяцев, в зависимости от знаний, навыков и обучаемости соискателя; - зарплата от 30 000 до 60 000 рублей зависит от уровня квалификации соискателя. - по окончании испытательного срока - премии по результатам участия в завершенных проектах. ООО «АНАТЕК»Обязанности: Разработка и поддержка программных продуктов компании, поддержка пользователей. Требования: Высшее техническое образование. Знание СУБД MS SQL Server 2008-2012 (написание SQL запросов, хранимых процедур, оптимизация производительности). Знание любого современного объектно-ориентированного языка: Java, C#. C++, Python. Желательно опыт работы в Microsoft Dynamics AX. Навыки объектно-ориентированного программирования. Навыки разработки корпоративных приложений, проектирование и ведение базы данных. Условия: Официальное трудоустройство в компанию. Испытательный срок 2 месяца. График работы: пн-пт с 08.00 до 17.00.Software Tester / Quality Assurance - Server-Side (Relocation to Cyprus) Spotware Systems is an award-winning neutral financial technology provider focusing on e-FX STP and direct-access trading, offering comprehensive solutions for brokers, banks and their clients. We are currently seeking a talented individual for the position of Software Tester/ Quality Assurance engineer to join our dynamic team in Limassol, Cyprus. Responsibilities: As a Software Tester/ QA engineer, you will work closely with server-side software developers, and product managers in relation to our product’s specifications and customer requirements. You will run manual and automated tests on software; functional tests, customer scenario testing, stress testing, performance testing, scalability testing, system and subsystem tests. You will write test plans, test cases, procedures and scripts. The ultimate goal is to iron out any bugs and improve the quality of the finished product. Required: Minimum 2 years experience working in Software Tester / QA Engineer position in server side testing teams/projects Knowledge of methods and processes used in quality assurance of software programs Well developed analytical and problem solving skills Good written and oral communication skills, strong report writing skills English Language Desired: Java programming experience Knowledge and skills in agile methodology Test automation experience What we offer : Relocation Package Attractive remuneration package Health insurance Friendly working environment Regular company events Personal development opportunities And much moreТребования к кандидатам: Опыт ручного и автоматизированного тестирования ПО от 3х лет. Опыт написания тест-кейсов, тест-планов и тестовых стратегий. Опыт использования багтрекинговых систем (например, JIRA). Представление о принципах и видах тестирования. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Ответственность, внимательность, усидчивость, обучаемость, умение работать в команде, аналитический склад ума. Резюме на русском и английском языках. Будет плюсом: Опыт тестирования Web и мобильных приложений. Навыки программирования (Java, JavaScript). Опыт работы с системами контроля версий (например, Git). Опыт работы с XML, JSON, REST. Знание Unix/Linux. Опыт работы с облачными сервисами (например, AWS). Обязанности: Проведение ручного и автоматизированного функционального тестирования. Составление тест-планов, написание тест-кейсов. Автоматизация тестовых сценариев. Составление отчетов по результатам тестирования, описание найденных ошибок. Условия: Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.). О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 17 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения. Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.Обязанности: разработка прикладного ПО для нужд компании. Требования: успешный опыт работы с C#/.NET Framework; наличие в портфолио собственноручно написанных программных продуктов; ярко выраженные технические навыки; знание Visual Studio 2005 (ASP.net), Java (Android), MS SQL Server, webservices; большим плюсом считается опыт работы с XAML. Условия: работа в комфортабельном офисе; пятидневная рабочая неделя (пон.-пятн.); официальное трудоустройство. Уважаемые соискатели, просьба указывать ваши зарплатные ожидания в сопроводительном письме!Требования: - Знание и понимание паттернов проектирования (singleton не считается!); - Опыт использования сторонних Library Projects и написания своих; - Опыт прямой коммуникации с дизайнерами и серверными разработчиками; - Понимание работы и стандартов протоколов HTTP, TCP; - Понимание основ работы с форматами файлов XML, JSON, Protobuf; - Знание Google maps SDK, Yandex mapkit; - Готовые приложения в Google Play; - Опыт разработки на Java не под Android; - Код на Github, Bitbucket, etc. - Уверенное знание java (коллекции, многопоточность, GC), понимание того, как те или иные механизмы лучше использовать в Android, а какие лучше не применять; - Опыт рефакторинга legacy кода, умение сохранять спокойствие в этом процессе;Обязанности: разработка Android приложений поддержка/доработка существующих проектов Требования: опыт разработки на Android опыт работы с Git способность завершать поставленные задачи в срок наличие законченных проектов Условия: работа в офисе гибкий график конкурентная заработная платаWe need a web programmer for a Moscow-based economic information platform in a startup founded and run by a German Oxford graduate & finance professional. Dear candidates, please read carefully what we need and what we can offer! Consider that this is a STARTUP project! We do not need: Big bosses who think they can sit in a chair, let others do their work and earn a lots of money Candidates who think that in six months they can climb up the career ladder. This is a startup, we have practically no hierarchy yet Candidates who think that these are complete job descriptions and refuse to do things not listed here So please save your time and ours: do not apply for this job if you are not ready for work in an early-stage startup! Main Tasks: Writing up documentation for our current plans Participation in the design of a clean information platform architecture Implementation of the information platform Implementation of payment for services we offer Testing Integration with various APIs Development of our own API Mobile app development Clear comments in the code Customer support Building/improving our other corporate websites Active discussion of any issues with colleagues Innovative, customer-oriented thinking The following qualities are required: Genuine desire to work at a startup (we are not Gazprom) Ready for a variable salary that depends on work done; KPIs will be discussed Highly intelligent, organized, motivated, progressive Ability to write clean code and test it efficiently Ability to understand other people’s code Teamwork; ability to listen Independence; ability to argue one’s point Result-driven and solution-oriented Integrity Sense of humor Indispensable skills (applications without these will not be considered): English at Upper Intermediate level or above. Fluent Russian. Proficient user of MS Office, especially Excel and Word. Excellent web development skills (both back end and front end) Web programming skills, including PHP 5.2 or higher, HTML, CSS, Javascript Understanding of the HTTP and HTTPS protocols WordPress SQL (indexing, optimising queries) VBA Mobile app development skills are a plus.Обязанности: интеграция готовых решений для навигации на базе доступных на рынке компонентов и модулей; разработка инерциальных навигационных систем и проектной документации, системный анализ; разработка гибридных навигационных систем (GPS+ИНС, ВO+ИНС); разработка алгоритмов комплексирования и обработки информации с MEMS \ IMU датчиков; проведение испытаний навигационной аппаратуры; подбор датчиков, заданной точности. Требования: высшее техническое образование (специальность «Робототехника», «Микроэлектроника», «Промышленная электроника» или схожие); Наличие завершенных проектов; широкий технический кругозор, вы должны знать, как разработать и изготовить нужный механизм; понимание принципов работы радионавигационных систем GPS, ГЛОНАСС и дифференциальных методов коррекции в таких системах (WAAS, EGNOS и.т.п); знание принципов построения систем автоматического управления; знание интерфейсов взаимодействия между аппаратными средствами (RS232, CAN, Ethernet и т.п.). I2C, UART, ZigBee, SPI, CAN, Ethernet; опыт программирования С++, C, Android, Java, Matlab Coder; умение работать с большим объемом чужого кода; опыт работы в MatLab, AutoCad или подобных приложениях; опыт разработки под Linux (Ubuntu); способность самостоятельно решать технически задачи: от написания технического задания до процесса производства; умение работать в команде, стрессоустойчивость; максимальная вовлеченность и отдача в процессе решения поставленных задач; английский язык: свободное чтение профессиональной литературы. Условия: Белая рыночная зарплата, оформление по ТК РФ. Соцпакет. Работа в современном деловом центре: «Москва Сити» (м. Деловой центр, м. Выставочная). Испытательный срок 3 месяца, без уменьшения зарплаты. Преимущества работы с нами: Работа над уникальными, высокотехнологичными продуктами. Мощная финансовая поддержка проектов. Быстрый профессиональный и карьерный рост. Возможности повышения квалификации и обмена опытом: посещение конференций, семинаров, тренингов за счет компании. Оборудование рабочего места в соответствии с вашими пожеланиями. Возможность участия в международных презентациях нашего продукта на основных медиа площадках.В студию компьютерной графики и анимации Mirball Studio требуется 3D технический специалист, с расширенным спектром обязанностей. Обязанности: - инсталляция и поддержка 2D, 3D и Render софта; - поддержка Render фермы; - администрирование локальной сети, серверов, доменов, сетевых служб, сетевого оборудования и рабочих станций; - диагностика компьютерной техники и оргтехники и организация мероприятий по её замене и ремонту; - организация резервного копирования системных файлов, файлов пользователей, служебных программ, баз данных организации; - обеспечение технической защиты сети; - организация защиты компьютерной техники от вредоносного программного обеспечения; - администрирование серверов под управлением Microsoft Windows Server, Linux; - ведение учета компьютерной техники, оргтехники; - планирование закупок в области компьютерной техники, оргтехники, программного обеспечения, сетевого оборудования, работа с поставщиками товаров и услуг; - работа с FTP и другими протоколами передачи данных; - хостинг сайтов студии. Требования: - понимание принципов 2D-3D компьютерной графики; - базовые знания любого из 3D пакетов (Autodesk Maya, 3DsMax, XSI или т.п. ) - базовые знание любого рендера (Mental Ray, Arnold, V-Ray, Corona Render, RenderMan); - понимание процесса текcтуринга и шейдинга; - опыт рендеринга; - опрятность; - умение самостоятельно искать информацию; - достижение результата во что бы то не стало в установленный согласованный срок; - постоянное саморазвитие; - домашний компьютер с видеокамерой и микрофоном, подключенный в интернет. Дополнительным плюсом является: - увлечение компьютерной графикой; - программирование на PHP, Python, Java, C#; - знание и опыт работы с СУБД; - наличие личного автомобиля. Условия: - выполнение тестового задания - испытательный срок от 3 до 6 месяцев - довольно интересная работа - полный рабочий день - ненормированный рабочий график - на испытательном сроке и в исключительных случаях возможна работа по часам - возможность карьерного роста и увеличения зарплатыКомпания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности: • Разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: • Высшее техническое образование • Владение навыками разработки реляционных баз данных • Владение навыками объектно-ориентированного программирования • Понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД • Опыт работы от 5 лет • Отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет • Твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет • Стрессоустойчивость Существенным плюсом будет: • Знание бухгалтерского учета • Понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям • Знание Java Возможности профессионального и карьерного роста: • Возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования • Возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля • Опыт работы в распределенной команде • Опыт совместной работы в крупном коллективе Colvir предлагает сотрудникам: • Стабильную работу над масштабным комплексным решением • Надбавки за руководящие роли, за кураторство и др. • Материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.) • Достойную заработную плату и бонусыКомпания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности: • Разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: • Высшее техническое образование • Владение навыками разработки реляционных баз данных • Владение навыками объектно-ориентированного программирования • Понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД • Опыт работы от 5 лет • Отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет • Твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет • Стрессоустойчивость Существенным плюсом будет: • Знание бухгалтерского учета • Понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям • Знание Java Возможности профессионального и карьерного роста: • Возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования • Возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля • Опыт работы в распределенной команде • Опыт совместной работы в крупном коллективе Colvir предлагает сотрудникам: • Стабильную работу над масштабным комплексным решением • Надбавки за руководящие роли, за кураторство и др. • Материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.) • Достойную заработную плату и бонусыЛидирующий стартап на рынке индустрии путешествий и развлечений находится в стадии релонча (запуск b2c расширения). Наша цель — предоставить путешественникам наиболее удобный способ провести время, погружаясь в местную культуру. Для реализации наших амбициозных планов, мы предлагаем заинтересованным разработчикам присоединиться к нашей команде первоклассных профессионалов, расширив и дополнив наш многогранный коллектив. В проекте стремимся использовать наиболее подходящие из самых совершенных современных инструментов, и наш технический стек включает в себя: Ruby, Rails, PostgreSQL, Docker, Elasticsearch и многое другое. В качестве Android разработчика вы будете разрабатывать новое мобильное приложение проекта, работая в тесной коллаборации с нашей продуктовой и бэкенд командой. Вы подходите, если Вы: имеете большой опыт программирования на современных версиях Java (7, 8); имеете практический опыт работы с Android SDK (4.1+), опыт работы с NDK - плюс; обладаете опытом разработки UI/UX для мобильных платформ, знакомы с принципами Material Design, знание Human Interface Guidelines - большой плюс; плюсом будет опыт бэкенд разработки; понимаете подходы к разработке, и потреблению APIs (RESTful, Thrift, RPC); понимаете принципы работы современного HTTP (1.1, 2, WebSocket, WebRTC); имеете опубликованные в Play Store приложения; знаете технический Английский язык на уровне чтения и написания документации; умеете использовать Git и понимаете Gitflow; опыт работы в стартапе как плюс; open source проекты – большой плюс; готовы показать ваши рабочие приложения и код. С нашей стороны: достойная зарплата, обсуждаемая отдельно на личной встрече; офис в Москве, бизнес центр в районе метро Динамо / Дмитровская; возможность не только поддерживать продукт, но начинать новую историю; мы на светлой стороне (у нас нет печенек, но есть кофемашина).Задачи: Разработка мобильного клиента для системы физической безопасности. Требования: Опыт практической разработки на Java для Android от двух лет Знание полного цикла разработки Android приложения Знание AndroidStudio, Gradle Чтение документации на английском языке Вместе с резюме необходимо выслать фрагмент своего программного кода для Android, который Вы считаете хорошим. Ссылки на реализованные проекты в Google Play будут плюсом.Мы предлагаем интересную, динамичную работу в SCRUM-команде в области WEB-разработки. Мы ожидаем от кандидата активное участие в тестировании Web-приложений и контроле качества сервисов, предоставляемых Компанией, совершенствование своих профессиональных навыков в области тестирования. Обязанности: ручное тестирование доработок в составе кросс-функциональной SCRUM-команды разработка регрессионных автоматизированных тестов, увеличение тестового покрытия Требования: знание методологий тестирования; практический опыт WEB - тестирования опыт программирования на любом языке ООП опыт работы с системами bug-трекинга нацеленность на обеспечение высокого качества продукта; ориентированность на работу в команде. Вашим преимуществом будет: Опыт программирования на Java Опыт автоматизации тестирования WEB-приложений (Selenium Webdriver + Java + TestNG); опыт работы с системами контроля версий(GIT); опыт работы с CI(Jenkins, Teamcity); опыт работы со сборщиками (Maven). Условия: работа в компании-лидере коммерческого электронного документооборота в России; работа с высоконагруженной системой 1000000 пользователей; возможность освоения уникальных новейших технологий; возможности профессионального и карьерного роста ограничиваются только желанием; высокий внутренний и внешний темп жизни компании, прекрасный и сильный коллектив; заработная плата переводится полностью на карту Сбербанка.Квалификация: Java, желание и умение расти и учиться. Желательно: Java EE Vaadin SQL Может пригодится: OSGI, GWT, Mongo, XML-технологии (XSD, XSLT), JPA, SOAP, PHP, HTML, JavaScript, BPMN. Maven, SVN, Jira, Idea, Linux. О вакансии: Вас ждут интересные разнообразные задачи по разработке, в диапазоне от интеграционных демонов до инструментальных средств. Например, один из наших основных проектов -- система электронного документооборота и аналитики для взаимодействия участников процесса возмещения убытков в авто страховании. Система имеет веб-интерфейс и веб-сервис для интеграции. Есть её старая версия (на PHP), с которой происходит сложное взаимодействие. Система имеет модульную структуру, в которой разрабатывать нужно будет и сервисы, и UI-плагины. Есть целый зоопарк интегрированных ИС корпоративных клиентов. ИС эти написаны на самых разных платформах, так что кругозор можно заметно расширить.Для этих систем мы предлагаем примеры, модули и демоны, обеспечивающие их общение с нами по SOAP (написаны на Java, PHP, C# и даже 1С). Систему свою мы не отдаем клиенту, а держим на наших серверах (SaaS). Работает это все при условии высокой безопасности (К1), доступности (24/7) и производительности. Количество клиентов постоянно растет, соответственно и требования к системе расширяются и изменяются. И это только один из проектов. Так что работы много, работа разнообразная и интересная. О компании: Компания - лидер в своем секторе. Небольшой коллектив молодых и энергичных людей, с юмором и амбициями. Соответствие ТК. Рост оплаты труда. Свободный стиль управления.Обязанности: Согласование требований к проектам, разработка технических заданий, ведение технической документации Подбор и управление специалистами, задачами которых является разработка программных проектов Подбор технических решений по проектам Контроль качества программного кода Требования: Опыт разработки веб-приложений (знание PHP, MySQL, JavaScript, jQuery, CSS, HTML, XML, Linux). Знание Java SE 1.7+ Знание английского языка (уверенное чтение англоязычной документации, stackoverflow). Умение доводить проекты до логического завершения и запланированного результата Понимание принципов, этапности, современных подходов по разработке: веб-приложений, мобильных приложений, корпоративных информационных систем, десктопного ПО Опыт работы на руководящей/ведущей должности в сфере IT, опыт ведения проектов в области разработки программных продуктов Условия: Прогрессивная система оплаты Удаленная работа, гибкий график Современные эффективные инструменты удалённого командного взаимодействия Постоянный поток разных проектов Постоянный профессиональный рост Работа в профессиональном коллективе Офис в центре городаНаша компания занимается разработкой, тестированием и сопровождением корпоративных IT проектов в дочернем крыле крупной американской консалтинговой компании Eagle Investment Systems LLC. Основное направление - системы обработки больших данных. В рамках работы вы будете выполнять следующие задачи: ? Доработка существующего ПО компании и создание новых решений (c#, java, pl/sql) . ? Ручное и автоматизированное тестирование ПО (платформа HP Unified Functional Testing); ? Использование автоматизированных средств для построения процессов обработки данных на основе BPML и UML, их тестирование и внедрение (проприетарная платформа); Требования к кандидатам: ? Опыт разработки на любой из платформ (NET C# (WPF), JavaEE, VB/VBA, MS SQL / PL SQL) либо опыт тестирования ПО ? Понимание форматов XML, JSON; ? Linux (терминал на уровне пользователя). ? Знание английского языка достаточное для ведения почтовой переписки. Условия: ? Мы предлагаем белую зарплату, оплачиваемые отпуска и обеды, работу в большом международном коллективе. График работы гибкий, после испытательного срока (2-3мес) возможна удалённая работа.Разработка клиентского программного обеспечения для обмена текстовыми и мультимедиа-сообщениями с повышенными требованиями к защите информации. Участие в проектировании системы в целом. Требования к технологиям: JAVA, C++ (JNI), Git, Понимание и четкое представление об IP/UDP/TCP, Обработка звука под Android (VoIP). Приветствуется: C#. Знания в области использования средств защиты информации. Прочие требования: Владение английским языком на уровне работы с технической документацией и письменного общения в рамках тематики проекта. Условия работы: В соответствии с Трудовым Кодексом РФ. Гибкий график.. Возможно предоставление жилья в Сочи для приезжих специалистов. Уровень оплаты труда: до 150 000 тыс. руб. в месяц по результатам собеседования.Обязанности: Проектирование, разработка программного обеспечения комплексных систем безопасности в части управления устройствами: средствами охраны, контроля и управления доступом, интеллектуального видеонаблюдения, устройствами биометрического контроля? Техническое руководство группой программистов. Специфика работы: Основной язык: Java, дополнительные: C++ Qt, SQL, Python, Bash-Scripting; Разработка и модификация кросс-платформенного (Linux/Windows) программного обеспечения для интеграции оборудования в комплексные системы безопасности, реализация алгоритмов обработки данных; Используемые протоколы RS-232/RS-485, ModBus, Ethernet (TCP/IP, SNMP) и др.; Разработка технической документации к разрабатываемому программному обеспечению; Работа в команде: совместная разработка архитектуры, кода приложения, тестирования и документации; Планирование, распределение и контроль выполнения задач от разработки ТЗ, протоколов обмена, разработки архитектуры и алгоритмов до тестирования и подготовки к внедрению; Отличное знание современных технологий построения программ и сложных программных комплексов; Контроль качества программного обеспечения, обеспечение соответствия требованиям заказчика; Выполнение пусконаладочных работ на объектах заказчика. Совершенствование инфраструктуры разработки отдела. Пожелания к кандидатам: Успешный опыт руководства коллективом от 2-х человек, умение ставить задачи и организовывать процесс разработки; Умение самостоятельно выстраивать собственный рабочий процесс и рабочий процесс рабочей команды; Трудолюбие, здоровый рабочий энтузиазм; Ответственное и добросовестное отношение к делу; Аккуратность, коммуникабельность, настойчивость; Внимательность к деталям; Желание и умение вести организаторскую работу; Развитое логическое мышление; Письменная грамотность; Умение искать причины ошибок в работе программ, выявлять несоответствия требованиям. Требования к кандидатам: Гражданство РФ Условия: Много интересных и разнообразных задач; Корпоративная мобильная связь, современное оснащение рабочего места; Оформление по ТК; Возможны командировки; Реальные возможности карьерного роста и профессионального развития.Android разработчик через обучение Технологии: Java Android APIs SQL/SQLite/Content Providers Также не плохо было бы знать: Retrofit Dagger Event Bus Навыки: Data Structures OOP/SOLID/KISS Principles Design patterns Требования для трудоустройства: 2+ лет в разработке ПО Опыт в разработке бизнес приложенийОбязанности: Автоматизация информационных систем компании. Проектирование‚ доработка‚ разработка и поддержка программных продуктов компании по основным направлениям: - Управление абонентами и услугами; - Управление оборудованием; - Отчётность; - Мониторинг. Требования: - Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет; - Администрирование Linux, MySQL‚ PostgreSQL‚ Redis, Apache, Nginx; - Понимание принципов ООП, MVC; - Опыт разработки на всех или некоторых языках/фреймворках из списка: SQL‚ PHP‚ Yii‚ Codeigniter‚ Perl‚ Python‚ Django‚ JS‚ Jquery‚ AngularJS‚ HTML‚ CSS; - Желательно знание специфики работы телекоммуникационной компании; - Желателен опыт работы с ElastiсSearch‚ Git‚ Atlassian Jira‚ Atlassian Bamboo‚ Subversion‚ WebSVN‚ Java‚ Tomсat. Ключевые навыки: - Инженерный подход к решению задач, умение разбираться в чужом коде, широкий кругозор. Условия: - Работа в офисе на графике 5/2 с 9.00-18.00; - Заработная плата по результатам собеседования от 60000 руб.; - Испытательный срок 1 месяц; - Оплачиваемый отпуск‚ больничный.Международная ИТ компания Сабрис ведет поиск стажера - разработчика в группу внедрения систем документооборота и управления корпоративным контентом на платформе Open Text-SAP. Обязанности: Участие в проектах внедрения и поддержки продуктов Open Text (в том числе в рамках SAP-ландшафта): Реализация решений и новых программных модулей на платформе OpenText – SAP Участие в дизайне проектных решений для сложных систем корпоративного уровня, в том числе высоконагружаемых, территориально-распределенных Участие в развитии и оптимизации систем документооборота, обсуждение функциональных требований. Требования Опыт работы от 1-го года с СУБД, знание SQL (MS SQL, Oracle). Знание функций администрирования СУБД. Опыт работы от 1-го года с HTML, CSS, JavaScript, XML. Знание основ ОО программирования (Java, C#, Python или др.) Владение разговорным английским языком. Технические и аналитические способности. Готовность быстро обучаться и приобретать технические компетенции как самостоятельно, так и под руководством наставника. Образование - Высшее техническое Условия труда Работа в соответствии с КЗОТ РФ. 100 % занятость в штате компанииОбязанности: Интеграция html-верстки в cms drupal, opencart, simpla, 1C Bitrix, wordpress, joomla, создание сайтов на yii framework. Вы выполняете работы по коду. Требования: Обязательный опыт 2-5 лет в области программирования. Отличное знание php, Java, различных CMS Wordpress, Joomla, Drupal, хороший опыт работы с Yii. Условия: Полный рабочий день, выполнение проектов в срок, объемов по программированию. Адрес город Алматы, улица Карасай батыра Тестовые задания: Будет 3 задания, по которым мы сможем определить ваш уровень и сделать вывод сможете ли вы у нас работать. Испытательный срок: После выполнения тестового задания вы принимаетесь на испытательный срок 1 месяц с заработной платой 100 тысяч тенге. После окончания испытательного срока оклад 150 000 тенге.Обязанности: Разработка и доработка ПО на языке программирования C# и JAVA для web Разработка интерфейсов интеграции ИТ систем Модернизация и развитие интернет банкинга, мобильного банкинга. Требования: Образование высшее техническое. Опыт работы не менее 3 лет в сфере информационных технологий и финансовой/банковской сфере. Необходимый опыт работы (профиль деятельности организации, занимаемая позиция): Опыт разработки программного обеспечения на языках JAVA и C# Опыт разработки web приложений и верстки web страниц (ASP.NET, MVC) Опыт разработки и использованию web сервисов (WCF) Опыт разработки PL\SQL. Знание языков и технологий: С#, java, pl\sql (обязательно) Java EE, Java scrypt, JSP (желательно) Понимание принципов работы высоконагруженных систем систем Специальные навыки: Опыт использования SOAP, XML и XLT Желателен опыт разработки для интеграционных шинКомпания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Обязанности: Разработка и внедрение ПО Требования: Техническое образование Ответственность, дисциплинированность, оперативность, стрессоустойчивость, результативность Хорошее знание ООП, язык программирования Java или С# Опыт работы с БД Создание программного обеспечения Условия: Оформление по ТК РФ График работы 5/2 с 9:00-18:00 Испытательный срок 3 месяца Оплата мобильной связи Полный рабочий день на территории работодателяТребования: Знание PHP, умение работать с популярными системами управления сайтом. Преимуществом будет знания: Bootstrap, Java, PHP, адаптивная верстка. В Ваши обязанности будет входить: Поддежание сайтов клиентов Небольшие изменения на сайтах Верстка макетов Установка сайта на UMI и Bitrix Доработка модулей Размещение на сайте информации Какого сотрудника мы ищем: Ответственного и внимательного; С позитивным мышлением и поведением :) Исполнительного и любящего своё дело; Активной жизненной позицией; Умеющего находить общий язык с клиентами во всех ситуациях; С опытом ведения веб-проектов. Что мы предлагаем: Работа в просторном офисе в 5 мин. пешком от м. Горьковская (БЦ Сенатор) Оклад + премия (обсуждается индивидуально и зависит от ваших навыков); График работы с 10 до 19 или с 9 до 18 (обед 1 час); Официальное оформление по ТК РФ.Lazada – интернет-магазин №1 в Юго-Восточной Азии. Нас посещает более 55 миллионов уникальных пользователей в месяц из шести крупнейших стран региона. Мы не только продаем, но также сами доставляем свои товары, и в некотрых регионах это самый быстрый способ доставки. Мы работаем на стеке технологий Linux + Nginx + MySQL + PHP. В этом году начали создавать микросервисы на Go и сейчас в свою команду ищем разработчика со знанием Elasticsearch. Вам предстоит: Разрабатывать один из наших сервисов на Go, который работает с большим кластером Elasticsearch. Помогать отделу инфраструктуры оптимизировать конфигурацию Elasticsearch под наш профиль нагрузки. Оптимизировать запросы к Elasticsearch. Требования к кандидату: Отличное владение любым языком программирования. Если вы не умеете писать на Go, но очень хотите, мы вас научим! Уверенное знание принципов ООП и основных шаблонов проектирования. Иметь опыт проектирования реляционных баз данных (MySQL). Опыт работы с высоконагруженным кластером Elasticsearch с большим количеством нод и числом документов более 50 миллионов. Опыт разработки на Java (серверная часть), в объеме достаточном, чтобы читать исходники Elasticsearch. Знания о том, что существуют разные сборщики мусора для Java и понимание какие и когда лучше использовать. Фичи: Комфортный график работы в офисе, Свободный дресс-код, Целый этаж класса “А” в Москва-Сити с душем, снэками и еженедельным чилаутом в пятницу, Западная система горизонтальных и вертикальных грейдов, Коммиты в опенсорс, публикации в комьюнити и выступление в конференциях поощряются, Опытные руководители и ПМы (все в прошлом девелоперы), Заботливая HR команда, Бесплатное обучение английскому языку. Оплата участия в конференциях, Mac/Winbook + 27” QHD дисплеи на выбор, ДМС с первого дня, Белая зарплата и официальное трудоустройство, Интересные международные командировки, Результат вашей работы будут ежедневно использовать десятки миллионов юзеров в 6 странах, Организация хакатонов, митапов и пр. активностей. Технологии: Process: Scrum, Kanban, Jira; Back-end: Php & GoLang, Java + Scala; Front-End: Custom JS + Modified jQuery; QA and Release: Jenkins, Teamcity, Selenium, Appium, KiF, Espresso; Mobile: Java, Obj-C.Обязанности: Разработка и поддержка web приложения - интерфейса сложной системы управления оборудованием и анализа данных; Участие в планировании и оценке задач проекта; Анализ и проектирование архитектуры целевой системы. Требования: Высшее техническое образование или студент старших курсов; Опыт разработки на JavaScript /HTML/CSS; Опыт разработки на Python/PHP; Знание основных алгоритмов и структур данных; Умение читать и понимать чужой код; Уверенные навыки работы со сложными запросами SQL; Знание PostgreSQL; Приветствуется знание Bootstrap, Django и других распространенных front-end и back-end фреймворков; Приветствуется знание C++, C#, Java, других языков программирования. Условия: Достойная оплата; Интересные масштабные проекты с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Возможность профессионального и карьерного роста; Гибкий график работы (по договоренности).Здравствуйте! Спасибо что заинтересовались работой в нашей компании! Мы занимается разработкой SEO программ с 2008 года. В данный момент у нас тысячи клиентов из десятков стран мира и мы не собираемся на этом останавливаться Несмотря на большое количество клиентов и широкую известность среди SEO специалистов, в нашей компании работает менее десяти человек, поэтому вы не будете чувствовать себя маленьким винтиком в большой системе, наоборот, вы будете видеть, как результатами вашей работы пользуются тысячи людей. Приглашаем Вас на работу в наш уютный офис на 17-м этаже с хорошим видом на город У нас дружный коллектив, современное оборудование, хорошая зарплата и интересные задачи в разных направлениях. Мы предлагаем: Гибкий график, легко совмещаемый с учёбой Достойную официальную зарплату Дружный молодой коллектив Отличные условия работы Бесплатные обеды Требования к соискателям: Опыт работы желателен (C#, Java, C++, C) Знания английского на уровне чтения документацииКомпании на постоянную удалённую работу требуется разработчик мобильных приложений (Android/iOS). Обязанности Разработка мобильных приложений под ОС Android (Java) или iOS (Objective-C) с нуля, включая создание экранных форм по готовому дизайну. Поддержка и развитие разработанных ранее приложений. Требования Уверенное владение технологиями и средствами разработки под ОС Android (JAVA) или iOS (Objective-C/xCode): обмен данных с сервером; хранение данных на устройстве; использование компонентов устроййства: GPS, камера, карты местности, построение маршрутов, датчики ориентации (компас) и ускорения и т. п. Хорошее знакомство со структурами представления данных JSON, SOAP. Понимание работы протокола HTTP: методы GET, POST; коды HTTP-ответов; HTTP-заголовки; методы аутентификации пользователей; WEB-службы на SOAP. Опыт публикации приложений в Google Play и App Store. Приветствуется опыт использования "кросс-платформенных" средств разработки, таких как Xamarin. Условия Оформление по ТК (больничный, отпуск и т. п.); Постоянная удалённая работа посредством Skype и JIRA на полный рабочий день в команде опытных разработчиков.Мы ищем юного PHP-разработчика для работы в команде над крупной CRM логистического характера, с очень широкими возможностями. В ходе работы над CRM придется столкнуться со множеством интересных и нетривиальных задач, интеграцией с различными сервисами и API, а иногда и самому придумать, как взаимодействовать со сторонним сервисом (информационные сервисы, телефония, чат, и т.п.). Нам требуется человек, который будет способен быстро обучаться всему новому (наша команда поможет ему в этом) и сможет разобраться в хитросплетениях уже существующего кода, а в обозримом будущем самостоятельно разрабатывать новые части системы. Требования: Теоретические знания ООП Знание PHP 5.4+ Опыт работы с реляционными базами данных, в частности MySQL Аккуратность и наличие комментариев в собственном коде Знание Client-Side инструментов и технологий (HTML/CSS/JS/AJAX/jQuery) Опыт работы с Git Английский на уровне чтения технической документации Будет плюсом: Знакомство с основными паттернами проектирования Понимание, что такое ActiveRecord, ORM, MVC, и как это использовать Опыт работы с *nix (bash, ssh, конфигурирование Apache/nginx) Знание еще одного языка программирования (Go, Java, Node.js, Python, Ruby) Условия: Комфортный офис в современном бизнес-центре, который расположен почти в центре города Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 18:00, с перерывом на обед Оплачиваемый отпуск и выходные в государственные праздники Возможность оформления по ТК РФ Возможность карьерного и финансового роста­ Зарплата два раза в месяцВ компанию "Платежи онлайн" требуется руководитель отдела разработки. Компания является платежным агрегатором, нашими услугами пользуются крупнейшие мерчанты рынка, такие как Wargaming, Tanki online, ВКонтакте, Одноклассники, Mamba, МТС и другие. Мы создаем уникальные сервисы, которыми пользуются миллионы плательщиков (возможно и вы тоже). Требования: В нашу компанию требуется человек, способный взять на себя руководство отделом разработки, но в то же время не забывший, что такое разработка собственными силами. В идеале, вы хорошо знаете Erlang, PHP или Java. Условия: Со своей стороны мы гарантируем абсолютно белую зарплату и оформление, оплачиваемые отпуск и больничные, хороший коллектив, демократию, фрукты, печеньки, газировку, соки, чай и кофе. Задач очень много, проектов тоже, скучать вам не придется. Не можем гарантировать, что будет легко, но то, что будет интересно, это точно. Задавайте вопросы и приходите!Обязанности: Участие в проектах разработки программного обеспечения, в частности плагинов, расширяющих возможности торговых платформ MetaTrader 4/5. Разработка клиентских и серверных приложений для торговых платформ cTrader, xStation, Tradable Поддержка существующего ПО (сопровождение существующего кода и развитие продуктов) Обязательные требования: Хорошее знание объектно-ориентированного программирования, языка С++, уверенное владение STL Знание среды разработки Microsoft Visual Studio Знание английского языка в объеме‚ достаточном для чтения технической литературы Желательные требования: Опыт разработки с использованием библиотеки boost Опыт разработки клиентских и серверных сетевых приложений Навыки разработки многопоточных приложений Владение системами управления версиями исходных кодов (Git) Опыт создания DLL Бонусом будет: Опыт использования возможностей C++11 Опыт разработки на C# Опыт разработки на Java Опыт использования SQL Условия: Работа в офисе в центре города в 10 минутах от метро Бесплатные фрукты, снеки Испытательный срок 1 месяцIT-отдел "Восстания-6" приглашает программистов на проекты по разработке веб-сайтов и сервисов. Условия работы: - работа в офисе, пятидневный рабочий день, с 10 до 19; Требования к соискателю: - уверенное знание PHP, JavaScript, jQuery; - опыт проектирования высоконагруженных систем; - работа с СУБД (MySQL), опыт составления сложных запросов; - кросс-браузерная верстка веб-страниц по шаблону (HTML5, CSS3, Bootstrap); - создание новых сайтов с нуля; - поддержка существующих сайтов; - адаптация имеющихся сайтов под современные требования; - самостоятельное сопровождение проекта от этапа проектирования до момента ввода в эксплуатацию; - хорошие алгоритмические навыки; - плюсом будет знание фреймворков PHP (Zend, другие), ООП; - приветствуется знание дополнительного языка программирования: Java, Objective C, C# (.NET), C/C++; - предпочтение отдается людям, владеющим математическим аппаратом.Требуется главный специалист сектора развития ДБО в Управление информационных технологий Обязанности: - поддержка и доработка систем дистанционного банковского обслуживания. Требования: - высшее техническое образование - знание Oracle PL/SQL - желательно знание Java - опыт работы в ИТ не менее 2 летОбязанности: Проектирование автоматических систем управления зданиями; Разработка программ управления системами кондиционирования, отопления и вентиляции. Разработка программного обеспечения программируемых контроллеров. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы с технологиями промышленной автоматизации; Знание протокола Modbus; Знание C/С++, Java, других языков программирования; Приветствуется знание и опыт работы с программируемыми логическими контроллерами, компьютерным и сетевым. Условия: Достойная оплата; Интересные масштабные проекты с Заказчиками федерального уровня; Работа с передовыми технологиями; Возможность профессионального и карьерного роста; Гибкий график работы (по договоренности).Обязанности: Тестирование работоспособности услуг операторов связи и направлений звонков по поручению руководства и специалистов по работе с клиентами Взаимодействие с партнерами по решению ТТ Решение функционального комплекса задач при оперативном взаимодействии с пользователями, по электронной почте, телефону, скайпу или ICQ… Работа с биллинговой системой Мониторинг трафика клиентов и поставщиков инструментами и управление собственным мониторингом при прекращении работоспособности направлений. Ежемесячное техническое обслуживание офисной техники - обновление ПО, установка различных программ, проверка антивирусной защиты. Требования: Знание и опыт работы в области VoIP телефонии Знание английского языка Владение ОС семейств Linux/Windows на уровне продвинутого пользователя Желательно знание стеков протоколов sip, sdp, rtp Будет преимуществом: Навыки работы с СУБД postgres Знание одного из скриптовых языков Perl, Java-Script, ShellEPAM, a leading global software engineering and IT consulting provider with 13200+ IT employees and delivery centers in 20 countries, is looking for a motivated, pro-active, and diligent Test Automation Engineer to join one of our projects in legal domain. It’s a great opportunity for you to get experience in legal sphere, enhance your English communication skills and work with a globally renowned customer! About the customer: Our client is the world’s leading source of intelligent information for businesses and professionals. It combines industry expertise with innovative technology to deliver critical information to leading decision makers in the financial, legal, tax and accounting, scientific, healthcare and media markets, powered by the world’s most trusted news organization. With headquarters in New York and major operations in London and Eagan, Minnesota, our client employs more than 50,000 people in 93 countries. Project Description: You will get a unique chance to test an innovative case management system, which allows keeping cases moving efficiently through the court. This system provides a total court solution by integrating e-filing, case management, and public access solutions with other court applications. Requirements: Experience in automated testing; Experience using Java, WebDriver, and Cucumber (BDD); Experience in web services automated testing (REST API); Understanding of functional testing principles; English of at least A2+ level; Excellent communication skills. Responsibilities: Maintenance and development of scripts using already existing framework; Communication with the customer on a daily basis. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Обязанности: Участие в настройке и в поддерживании тестового окружения. Разработка тест-кейсов на основе анализа требований заказчика и уже имеющихся системных решений. Ведение, планирование и исполнение тест-плана. Ручное тестирование интеграции платежных систем с внутренней системой. Участие в анализе, а так же в решении технических проблем, связанных с конфигурированием тестируемых продуктов. Основные требования: Качественное представление о процессах тестирования и разработки. Опыт функционального тестирования (back-end). Опыт работы с логами, запросами и ответами сервера. Опыт работы с реляционными базами данных, написания SQL запросов Интеграционное тестирование, понимание основ XML, SOAP. Опыт работы с JIRA или другой баг-трекинговой системой. Бонусом будут: Опыт в тестировании API. Знание основ Java. Опыт работы с Linux\Unix системами. Опыт работы с Shell скрипатми. Знание английского на уровне upper-intermediate Опыт работы с высоконагруженными системами Представление о работе финансовых систем и процессов будет хорошим преимуществом Условия: Заработная плата обсуждается индивидуально. ДМС со стоматологией, оплата любого фитнеса. Футбол, волейбол, баскетбол - еженедельно. Обучение иностранным языкам в рамках офиса в рабочее время. Гибкий график работы без переработок. Комфортный офис (не в open space) в 5-ти минутах от ст.м. Старая Деревня.В проект по разработке системы электронного документооборота для крупного предприятия требуется старший разработчик. Требования (обязательные): понимание современных методологий разработки и тестирования ПО; опыт работы с высоконагруженными распределенными приложениями; экспертные знания Java SE и Java EE; опыт работы с БД Oracle; опыт работы с Linux. Условия: постоянная работа, полный день, работа на территории работодателя; оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; компенсация питания; корпоративное обучение и тренинги; возможность профессионального и карьерного роста; уровень дохода: по результатам собеседования; график работы - 5-ти дневная рабочая неделя по 8 часов с 9.00 до 18.00 (обед с 13.00 до 14.00); возможен персональный график работы (по согласованию с руководством); стабильная и своевременная заработная плата (оклад + премии); оформление по трудовой книжке; испытательный срок — до 3х месяцев; возможность расти и развиваться в компании; работа в дружном молодом коллективе; возможны командировки в пределах Ленинградской области; возможность удаленной работы (по согласованию с руководством).Automation Engineer, DevOps Engineering Team, EOS2 EMC Russia Center of Excellence EMC Overview Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. The EOS2 Infrastructure and DevOps engineering team is looking for a Software Engineer who will contribute to the development of internal web applications supporting EMC engineering teams. There are opportunities to automate infrastructure, platform, and application provisioning, deployment, management along with operational feature automation such as security, monitoring, alerting. This person will be responsible for leading the Tools Design and automation efforts while creating a highly efficient, metrics-driven, DevOps working model leveraging the aforementioned automation. We need a passionate individual who can scale across roles and is flexible to work with a diverse team. We are looking for a detail-oriented software engineer to join our DevOps team in Hopkinton MA. We need someone to be able to own our automation environment and work along with support of our engineers in a very fast-paced environment. Principal Duties and Responsibilities: Ability and interest to work with a wide-range of technologies (Puppet, Salt, Ansible, Java, scripting, Docker, VMware, orchestration tools, monitoring tools, Configuration management tools) Contributes to the integration and automation of development and QA tools Sphere of influence is likely to extend outside of work group or department. Requirements: Enjoy and thrive in an agile, fast-moving, ever-changing environment Have a passion for technology in general Proficient in at least three or more: Git, Jira, Jenkins, Selenium, SonarCube, Solr, Memcache, ElasticSearch, Mongo Docker, Puppet, Chef, or other Container/Orchestration technologies Solid understanding of Windows and/or Linux operating systems. Exceptionally strong written and verbal communication skills, as well as good interpersonal skills and organizational skills. Ability and interest to work with a wide-range of individuals to understand business needs and requirements and understand how they can be achieved using different technologies. Experience in continuous integration & deployment implementations B.S. in Computer Science preferred. Additional criteria: Experience with Java / J2EE, Web MVC Frameworks (Spring), ORM (Hibernate, JPA), Relational Databases (Oracle, MySQL, PostgreSQL), Java Application Servers (glassfish, apache tomcat) JavaScript Frameworks: Backbone.js, Angular, Ember, React, etc Joining us, you will get: Salary to be discussed on the results of the interview, but not lower than the markets average Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Opportunity to train in different sport teams: volleyball, football, kicker, chess, cycling, etc Opportunity to participate in sports competitions among IT Community Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopTest Automation Engineer, QA - DevOps Engineering Team, EOS2 EMC Russia Center of Excellence EMC Overview Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. The EOS2 Infrastructure and DevOps engineering team is looking for a Software Engineer who will contribute to the quality of internal web applications supporting EMC engineering teams. There are opportunities to automate testing of the complicated system which includes use of many tools and technologies (Java, Puppet, Ansible, scripts, message bus, etc). This person will focused on both Development and Test automation and tool integrations. We need a passionate individual who can scale across roles and is flexible to work with a diverse team. Principal Duties and Responsibilities Ability and interest to work with a wide-range of tools and methodologies to understand business needs and requirements and understand how they can be achieved. Demonstrate exceptional knowledge of Quality Assurance methodologies and standards Design and develop test automation strategies and implement test-frameworks & test automation Drive efforts that may span functional testing, backend testing, UX testing, high availability testing, or load testing Analyze test results and perform root cause analysis Write high level design specifications, unit test plans and integration test plans Sphere of influence is likely to extend outside of work group or department. Familiarity with both Cloud and On-Prem tools and development environments with scale and security as pillars Requirements Have a strong passion for technology in general Enjoy and thrive in an agile, fast-moving, ever-changing environment Experience of test framework creation and tests automation Experience in backend-logic testing Automation experience via Python, Bash, Perl, Java, Puppet, Salt, etc. Proficient in test automation tooling & frameworks such as: SonarCube, Cucumber, Selenium, JUnit, TestNG, Jmeter, Qunit Experience with source code repositories, defect tracking, and test case management tools Familiarity with VMware and/or other Virtualization technologies. Familiarity with of continuous integration concepts as it relates to test/validation via Jenkins, Bamboo Familiarity with Container Management and deployment services using Docker B.S. in Computer Science preferred. Joining us, you will get Salary to be discussed on the results of the interview, but not lower than the markets average Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Opportunity to train in different sport teams: volleyball, football, kicker, chess, cycling, etc Opportunity to participate in sports competitions among IT Community Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopTools Engineer, DevOps Engineering Team, EOS2 EMC Russia Center of Excellence EMC Overview Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. The EOS2 Infrastructure and DevOps engineering team is looking for a Software Engineer who will contribute to the development of internal web applications supporting EMC engineering teams. There are opportunities to automate infrastructure, platform, and application provisioning, deployment, management along with operational feature automation such as security, monitoring, alerting. This person will be responsible for leading the Tools Design and automation efforts while creating a highly efficient, metrics-driven, DevOps working model leveraging the aforementioned automation. We need a passionate individual who can scale across roles and is flexible to work with a diverse team. Principal Duties and Responsibilities Ability and interest to work with a wide-range of technologies (Java, Puppet, Ansible, scripts, message bus, etc.) Contributes to the integration and automation of development and QA tools Becomes Tools SME and provide consultations to other people Sphere of influence is likely to extend outside of work group or department. Ability and interest to understand business needs and requirements and understand how they can be achieved using different technologies. Familiarity with both Cloud and On-Prem tools and development environments with scale and security as pillars Requirements Have a passion for technology in general. Enjoy and thrive in an agile, fast-moving, ever-changing environment Familiarity with VMware and/or other Virtualization technologies. Scripting skills, i.e., Python, Bash, Perl, etc. Familiarity with monitoring tools like Nagios. Experience with source code repositories (Git, Perforce) Management of continuous integration servers like Jenkins, Bamboo Familiarity with Container Management and deployment services using Docker Proficient in at least two or more: Puppet, MySQL, Selenium, SonarCube Familiarity with test automation tooling & frameworks such as: SonarCube, Cucumber, Selenium, JUnit, TestNG, Jmeter, Qunit Programming experience as a Java, JavaScript developer is a plus Experience in customer support is a plus B.S. in Computer Science preferred. Joining us, you will get Salary to be discussed on the results of the interview, but not lower than the markets average Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Opportunity to train in different sport teams: volleyball, football, kicker, chess, cycling, etc Opportunity to participate in sports competitions among IT Community Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopМы занимаемся разработкой коммерческого софта на заказ. Работаем в основном с иностранными клиентами. Основные направления нашей работы - браузерные расширения и мобильные приложения под Android, iOS и Windows Mobile, есть и другие направления. Постоянно развиваемся, в связи с расширением компании ищем новых сотрудников. Обязанности: Разработка приложений для Android Требования : Уверенные знания Java, Android SDK Обязательно знание английского языка на уровне чтения технической документации (pre-intermediate) Ответственность Условия: Стабильная компания, работающая более 15 лет Продукты используются крупнейшими мировыми компаниями с широким кругом пользователей. Место работы в 5 минутах от метро Площадь Ленина Бесплатные чай/кофе/печеньки Зарплата 20-100 тыс. руб. на руки, обсуждается по итогам собеседования в зависимости от уровня кандидата: Junior (20тр) Developer (60тр) Senior (80тр) Team Lead (100тр) Испытательный срок — 2 месяца Официальное трудоустройство, соц. пакет Корпоративное обучение английскому языку Большое разнообразие проектов, возможность развиваться в отличных областях разработкиОбязанности: разработка ПО front-end (готовы обсудить beck-end); принятие решений по архитектуре в команде. Требования: опыт разработки под платформы iOS/Androi/WinPhone от 5 лет; хорошее владение языками программирования Swift/Java/C#; знание других высокоуровневых языков программирования будет большим плюсом С++, C#, Java; приветствуется full-stack разработка.SPB TV, лидер мирового уровня по разработке ТВ-решений, приглашает к сотрудничеству C++-разработчика. Мы занимаемся созданием решений в области OTT-ТВ, и у нашего собственного сервиса SPB TV уже более 25 миллионов пользователей по всему миру. Работая программистом в SPB TV, вы будете видеть результат своей работы на устройствах ваших друзей и родных. Обязанности: Участие в проектах по разработке мобильных приложений на всех стадиях (от идеи до конечной реализации). Требования: Общее умение хорошо программировать нам важнее, чем знание конкретной технологии (конкретной технологии мы научим, все равно, они меняются каждые несколько лет). В разработчиках нам важно умение работать самостоятельно, желание самому понимать требования пользователей, навыки хорошей архитектуры кода и умение доводить дело до конца. Отличные знания и опыт разработки на С++. Опыт разработки на Java будет являться большим плюсом. Опыт мобильной разработки будет являться плюсом. Знание OpenGL будет являться плюсом. Без знания английского языка на уровне «умею писать» Вам будет не комфортно общаться с коллегами и партнерами во всем мире. Нас не столько интересует Ваше образование и диплом, сколько ум и знания. Условия: Комфортный офис в 2 минутах от метро. Социальный пакет (ДМС со стоматологией, бесплатные фрукты, закуски, пицца, кофе в офисе, полная оплата при покупке книг по работе на Amazon, оплата 50% при покупке смартфонов, оплата 50% спорта). Полный рабочий день в офисе (40 часов в неделю, начало в 11:00 (можно приходить раньше), оформление по трудовому договору, полностью «белая» заработная плата). Содействие в переезде для иногородних.If you want to bring your career to the next level, be a part of Silicon Valley start-ups and work on the next generation businesses in the area of innovative financial & social apps this place is right for you. We have many interesting projects from Social apps to data visualization dashboards where you can show your skills and grow with the projects. We are looking for a responsible Automation QA Engineer. Responsibilities: Create and support test plans for Android, iOS, web applications and back-end Create and support test cases Work together with manual QA engineers to automate routine checks Ensure high quality of delivered product in agile environment Improve test practices and framework Participate in Skype calls with US based colleagues Required Skills and Experience: Experience in development and maintenance of test-cases and test plans Experience in working closely with development and product management teams Experience in working with any project management tool (we use Jira) Sufficient English to participate in Skype calls Nice to have: Experience and understanding of java programming language English - upper-intermediate level Experience with Appium framework or native frameworks for Android/iOS Experience with Selenium Benefits: Competitive salary Flexible schedule Medical insurance, sport, English classes in the office Team of professionals and warm friendly atmosphere Opportunity to build a career in a growing branch of the stable US company Professional growth in the international business environmentВ команду NGENIX требуется ведущий программист, способный самостоятельно решать комплексные задачи разработки от проработки архитектуры программного решения до их реализации в согласованные сроки. Задач много, проекты высоконагруженные, работа интересная, зарплата и требования к кандидатам - высокие. Обязанности: разработка высоконагруженных распределённых систем дистрибуции и кэширования данных; разработка кластерных систем обработки массивов данных; разработка web-сервисов (backend); разработка систем автоматизации управления сервисами. Необходимые знания, навыки, опыт: высшее техническое образование; опыт коммерческой разработки на Python под Unix - не менее 3-х лет, опыт работы с Tornado, Gevent; отличное знание SQL, знакомство с noSQL; опыт обработки больших объёмов данных, знакомство с Java и Hadoop; знание устройства и принципов работы сети интернет и операционных систем Unix; способность писать документированный код и документацию; умение производить декомпозицию и адекватную оценку поставленной задачи, соблюдать согласованные сроки; технический английский язык (чтение документации). Очень хорошо, если вы: имеете опыт разработки на Java/C/C++; участвовали в разработке облачных веб-сервисов и серверного ПО; владеете навыками системного администрирования и построения комплексной инфраструктуры; знакомы с PostgreSQL; имеете опыт написания асинхронных и многопоточных приложений; имеете опыт работы с RabbitMQ; хорошо знакомы с протоколом HTTP; имеете опыт работы в команде, способны перенимать сложившиеся стандарты разработки; знакомы с современными методологиями проектирования, разработки и тестирования. Условия интересные проекты, передовые технологии, творческий и дружный коллектив. заработная плата в соответствии с квалификацией. ДМС перспектива карьерного и финансового роста в компании-лидере отрасли. офис в районе м. Речной Вокзал (переезд на м.Динамо осенью). полное соблюдение ТК. полный рабочий день.Всем привет! Мы команда по разработке мобильных приложений и профессионально делаем отличные стартапы. Все наши продукты интересные и инновационные. За 4 года мы создали 6 собственных проектов и помогли более 120 российским и зарубежным компаниям воплотить их идеи в жизнь. Кого мы ищем: Специалиста, готового создавать интересные проекты с нуля и развиваться вместе с нами. Внимательного, самостоятельного и ответственного! От кандидата мы ожидаем: требуется знание PHP. JavaScript (jQuery), HTML, CSS. 2+ лет опыта (общий уровень не меньше “миддл”) уверенное владение PHP5, JS, знакомство с современными тенденциями в области веб-разработки настрой на работу со всеми аспектами приложений, не ограничиваясь только frontend или только backend. стремление к написанию качественного кода, который легко тестировать и поддерживать желание постоянно расти профессионально высокий уровень ответственности и самоорганизации Будет плюсом: nginx + php-fpm; уверенное владение laravel фреймворком. опыт написания тестов Вы будете: разрабатывать backend-сервисы и API к мобильным приложениям поддерживать существующий код осуществлять ревью пулл-реквестов ваших коллег получать большое количество опыта работы с актуальными и интересными технологиями Условия работы: 8 часовой рабочий день, пн-пт; местоположение: любое; Возможна удаленная работа рабочий язык – русский. Бонусы по результатам качественной работы предполагается переезд в наш дополнительный офис в Сан-Франциско (по Вашему желанию). - дружный коллектив - интересные и инновационные проекты - бонусы по завершению проектов Дополнительные инструкции расскажите про самый сложный проект, который вам приходилось реализовать. укажите вашу ставку в час.Компания Original Group специализируется на разработке и внедрении высокотехнологичных программных продуктов для ведения бизнеса. За 9 лет нами были разработаны и внедрены десятки IT-решений, каждое из которых доказало свою эффективность как для частного, так и для бизнес-сегмента. На данном этапе компания ищет специалиста в Московский офис на позицию: - Android разработчик Требования: хорошее понимание принципов ООП; наличие опыта в разработке многопоточных приложений и компонентов; наличие опыта в разработке мобильных приложений, хорошее знание Java и Android API; знание основ сетевого взаимодействия (НТТРS, Websocket); умение работать в команде. Желательно: опыт разработки с использованием NDK; наличие реализованных проектов и их публикации в Google Play; опыт программирования различных программно-аппаратных решений, в частности на базе Arduino или IOIO; участие в Open Source проектах; умение писать линуксовые драйвера для ядра Android; умение работать с git и redmine. Условия: трудоустройство по ТК РФ; официальная заработная плата; пятидневная рабочая неделя, гибкий график; карьерный и профессиональный рост; современное рабочее место.Обязанности Руководство проектом по разработке и внедрению системы электронного документооборота: Участие в переговорах с заказчиками, разработка ТЗ. Организация процесса разработки: Мотивирование команды на достижение цели. Внедрение регламентов, правил, стандартов. Контроль выполнения сроков. Разработка проектной документации. Эффективное взаимодействие с представителями других подразделений компании. ВНИМАНИЕ: вакансия срочная, в связи с чем просьба откликаться кандидатов, с которыми можно оперативно провести очное собеседование. Требования Подтвержденный опыт реализованных и внедренных проектов в области разработки высоконагруженных веб-приложений. Знание общих принципов построения клиент-серверных высоконагруженных систем. Java Core. Java EE (сервлеты, серверы приложений, HTTP, REST, JSON, JDBC). JavaScript. Опыт работы с реляционными БД (MS SQL, MySQL). Владение следующими инструментами: Spring Framework, Activiti, Angular, Grunt, Maven, OpenSSL Системный подход, умение выстраивать отношения в команде, ориентированность на результат Условия Режим работы: пн-пт, 9:30 – 18:00 Оформление по ТК РФ Уровень дохода обсуждается с успешными кандидатами индивидуально Возможен карьерный ростОбязанности: Разработка систем документооборота на основе Opensource ПО: разработка интерфейса пользователя с использованием XML, JavaScript; Требования к опыту и компетенциям: Опыт работы в сфере разработки ПО от 1 года Опыт работы с XML и JavaScript, GIT Желателен опыт разработки на Java, C# Огромный плюс: Опыт разработки систем документооборота с использованием MS SharePoint, IBM Lotus Notes, IBM FileNet, ECM Alfresco Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ. В дальнейшем возможно переобучение: разработчик IBM FileNet, разработчик Java. Современный офис в центре города, комфортные условия труда.Наша команда SimLabs, специализирующаяся в области промышленных симуляторов, ищет специалиста по тестированию ПО и по автоматизации тестирования. Обязательно: опыт тестирования ПО не менее года опыт автоматизации тестирования (или опыт программирования) опыт работы с системами Coninuous Integration и баг-трекинга хороший технический английский для чтения/редактирования документации, составления требований опыт написания скриптов для автоматического тестирования (на любом языке) Приветствуется: навыки работы/администрирования Unix/Windows навыки разработки на языке Python (или любом другом языке) на базовом уровне хотя бы небольшие навыки разработки на одном из следующих языков C++, Java, C# высшее техническое образование базовый SQL, владение СУБД PostgreSQL Вероятные сферы применения Ваших навыков и умений: настройка автоматизированного тестирования приложений разработка автоматических тестов развертывание распределенных приложений разработка test case'ов / тестовой документации поддержка технической документации в актуальном состоянии поддержка системы непрерывной сборки ручное тестирование приложений Основная сфера разработки продуктов нашей компании - симуляторы(тренажеры) для повышения навыков рабочего персонала в критических областях, таких как воздушное движение или морская навигация. Основные заказчики - крупные зарубежные компании. Наш офис - это уютная мансарда в сердце Петроградской стороны, в 5 минутах ходьбы от ст.м. Горьковская и в пределах 15 минут от Чкаловской и Петроградской. ДМС для сотрудников, уютный внутренний дворик, свежие фрукты, кофе и плюшки, круглосуточный доступ прилагаются. Оплата: по результатам собеседования, верхняя граница зависит только от вашего уровня, занятость по ТК РФВ отдел Контроля Качества ООО "Сентор Софтвер" требуется специалист по ручному и автоматизированному тестированию Web-сайтов. Требования к кандидату: Опыт тестирования Веб-сайтов от 3 лет; Составление планов и сценариев тестирования; Базовые знания языков программирования Python, Java, Java-Script Работа с Selenium, WebDriver Документирование выявленных дефектов; Навыки работы с системами баг-трекинга; Знание английского языка: чтение технической документации, оформление результатов работы, переписка с разработчиками. Образование: высшее. Приветствуется знание основ SQL, опыт работы с системами нагрузочного тестирования. Условия: Работа в офисе, гибкий график, 40 часов в неделю.Требования: - В компанию требуется веб разработчик, со знаниями: PHP, MySQL, HTML+JS, очень желательно знание python, *nix систем и умение их администрировать, хорошо будет знание шаблонизатора smarty, фреймворка Phpunit Предполагается: - Удаленная работа - Полный 9 часовой рабочий день (1 час обед) - Оплачиваемый отпуск 1 раз в годКомпания приглашает в свою команду Программиста . Если Вы хотите участвовать в интересных проектах, решении сложных задач, работать в команде профессионалов, - мы ждем Вас. Требования: Отличные знания одного из языков: Python, Ruby, Java, PHP5; Знание SQL и основы оптимизации запросов; Debian Опыт работы с PostgreSQL/Oracle, проектирование реляционных баз данных Опыт работы в крупном высоконагруженном проекте; Активное использование SCM: git, mercurial, svn; Обязанности: Командная разработка крупного проекта Разработка и проектирование компонентов проекта от идеи до воплощения Python, Java, PostgreSQL, ElasticSearch, RabbitMQ Оптимизация и рефакторинг существующих решений Условия работы: Карьерный и профессиональный рост Интересные задачи и проекты. Оформление в соответствии с нормами Трудового законодательства Заработная плата: оклад + премии (60 000-80 000) Работа в современном офисе в центре города (Белинского) Дружный, молодой коллектив профессионалов. Оборудованная кухня (чай/кофе, сладости, выпечка)Компания Playkot создает коммерчески успешные и популярные игры, занимающие топовые позиции в глобальном каталоге Facebook и других социальных сетях. Наши приложения переведены на пять языков, чтобы фанаты из разных стран могли комфортно погрузиться в захватывающий игровой мир. Команда Playkot - это мастера своего дела, использующие каждую возможность для апгрейда своих навыков. Мы открыты для нового опыта и поэтому всегда рады знакомству с крутыми специалистами, готовыми разделить нашу увлеченность. Мы ищем сильного Unity-программиста для работы над ключевым мобильным проектом компании. Чем предстоит заниматься: выяснять, анализировать и согласовывать технические требования к проекту; писать код игровых приложений для мобильных платформ на C# в Unity3D; грамотно решать специфичные для мобильной разработки проблемы. Наши пожелания к кандидату: умение разрабатывать и поддерживать чёткую архитектуру, выдерживающую иногда противоречивые требования гейм-дизайнеров; отличное владение С# (опыт от 3 лет); опыт работы с Unity3D (от 1 года) и uGUI; общий опыт в разработке от 5 лет. Также придутся очень кстати: знание принципов Agile разработки; опыт разработки приложений под мобильные платформы (iOS, Android); знание Objective-C, Java; любовь к играм (особенно мобильным). Что у нас хорошего: панорамный офис с охраняемой крытой велопарковкой; рабочие столы с подъемным механизмом: можно чередовать работу сидя и стоя; пополняемая библиотека профессиональной литературы; регулярные внутренние семинары по обмену опытом, посещение полезных тематических конференций; уроки разговорного английского и прекрасная компания для игры в настолки: D&D, Pathfinder, Warhammer и Warmachine; продуманный график работы, который позволяет высыпаться; хороший кофе, чтобы проснуться. Много хорошего кофе. А также фрукты, овощи, орешки и прочие вкусности в свободном доступе; и, конечно, оформление по ТК РФ, куда без этого :)Знания и профессиональные навыки: Знание и понимание принципов и шаблонов объектно-ориентированного дизайна; Objective-C, С/С++; Опыт работы с CoreData; Опыт работы с профайлером Instruments; Опыт работы с Svn/Git/Mercurial; Базовые знания HTML, XML, JavaScript, JSON, SQL; Будет большим плюсом, но не является необходимым: Знание CocoaPod; Опыт работы с CoreBluetooth; Опыт работы c Xamarin, Cordova, Ionic; Опыт работы с WatchOS; Опыт разработки под платформу .NET (C#); Опыт командной разработки; Опыт разработки под другие мобильные платформы. Условия: Начальный оклад зависит от квалификации кандидата; Компания предоставляет сотрудникам: Гибкий график работы; Интересные задачи; Возможности профессионального и карьерного роста; Доступ к самым современным технологиям и инструментам разработки; Отличая рабочая обстановка; Просторное и кондиционированное помещение для работы; Оплачиваемый четырёхнедельный отпуск; Обучение и сертификация за счет Компании; Обучение английскому языку за счёт Компании; Оплата занятий спортом; Частые корпоративные мероприятия, шашлыки на природе, отдых на Алтае; Участие в футбольной, баскетбольной или черлидерской командах, пятничные турниры по покеру. Вам представляется уникальная возможность работать в динамично развивающейся компании, имеющей узкую технологическую специализацию и высочайший профессиональный уровень сотрудников. Вы сможете в полной мере реализовать Ваш потенциал, работая в команде профессионалов. Офис компании расположен в Академгородке. Сферой деятельности компании является разработка бизнес-приложений для западного и российского рынков с использованием технологий компании Microsoft. Так же компания «Технологика» предоставляет услуги по разработке прикладного программного обеспечения и внедрению комплексных информационных систем на основе технологий .NET, iOS, Java, Android.Мы создаем и развиваем собственные облачные сервисы, которыми в настоящий момент пользуются тысячи компаний по России, СНГ и Прибалтике. Наши заказчики - крупнейшие ритейлеры, банки, фабрики, логистические операторы, и другие игроки рынка, автоматизирующие свои бизнес-процессы с помощью возможностей наших платформ и интеграционных решений. В своей работе мы используем собственную модульную SDK (которую вам также предстоит развивать) для разработки уникальных бизнес приложений в области автоматизации EDI, факторинга и сопутствующих процессов, основанную на стеке J2EE технологий. Сейчас в нашу команду мы активно ищем системного аналитика - специалиста, служащего в процессе разработки связующим звеном между бизнесом и отделами разработки и тестирования. Работа требует как творческого подхода и понимания нужд бизнеса, так и базовых знаний стека технологий, умения разобраться в коде и знаний по проектированию архитектуры приложений. Со своей стороны обещаем интересные задачи по совершенствованию новых сервисов, развитие ваших профессиональных навыков, динамичную работу и отличный молодой коллектив. Обязанности: Прием и декомпозиция задач от бизнес-подразделений; Аудит поставленных задач, на предмет общей адекватности, понятности с точки зрения разработчика, обсуждение вопросов по задаче с бизнесом; Формирование технического задания для разработчиков; Приемка готового результата от разработчиков, организация и проведение проверки реализованных задач, как на тестовых так и на продуктивных стендах; Активное участие в выборе и согласовании оптимального решения; Консультирование команды разработки по части реализации программного продукта; Оценка рисков, прогнозирование возможных ошибок; Взаимодействие с отделом тестирования для качественного покрытия задач автотестами; Разработка сопутствующих технических спецификаций и документации. Требования: Опыт работы в качестве системного аналитика, архитектора или разработчика в проектах, связанных с разработкой нагруженных сервисов; Знание принципов и методологий разработки программного обеспечения; Опыт проектирования и документирования информационных систем; Знание нотаций для описания бизнес-процессов и объектов информационных систем (BPMN); Грамотная речь и письмо. Будет несомненным плюсом: Знание языка Java на уровне чтения и понимания кода; Хорошее знание стека технологий Java EE версии 6 и выше (JPA, JTA и пр.); Опыт работы с СУБД PostreSQL 9.* Условия: Работа в команде единомышленников, молодых и профессиональных бизнес-аналитиков, внедренцев, разработчиков, управленцев. Интересные и сложные задачи. Постоянный профессиональный и личный рост, самостоятельность в работе. Светлый и просторный офис с панорамным видом на город. Уютная кухня, зона отдыха, кофемашина, настольный футбол. Возможность изучения английского языка, занятия йогой. График работы: пятидневка с 9.30 до 18.00 Адрес: Санкт-Петербург, м. Василеостровская, Спортивная, Приморская.Уральский Банк Реконструкции и Развития приглашает на работу Ведущего разработчика системы удаленного доступа для юридических лиц. Рады принять Вас в свою команду, если Вы: - Имеете высшее техническое образование - Имеете опыт программирования на JAVA EE - Имеете опыт работы с базами данных (Oracle) - Желателен опыт от 1 года в аналогичной должности Ваши задачи: - Развитие Интернет-банка для юридических лиц - Разработка системы согласно подготовленному техническому заданию - Разработка архитектуры системы - Организация установки обновлений на продуктивную среду - Приветствуется поиск и предложение новых сервисов и услуг для юридических лиц Мы предлагаем: - Работа в крупном, динамично-развивающемся банке; - Место работы Центр: ул.Сакко и Ванцетти - Современный, комфортабельный офис; - Официальное трудоустройство; - Возможен карьерный рост; - Развитие в сфере информационных технологий - Молодой дружный коллектив; - Фиксированный оклад 47850 + мотивация; - Расширенный соц.пакет: ДМС, льготное кредитование, ипотека, компенсация детского садика и многое др.Требования: отличное знание c# и платформы .NET; знание ASP.NET MVC 5; знание языка SQL и принципов построения реляционных баз данных; знание HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery; опыт работы с Entity Framework 6; Преимуществом будет: знание AngularJS, Knockout JS; знание T-SQL; знание Java SE; опыт работы с Telerik Kendo UI;taximeta — первый российский сервис, объединяющий все службы такси в одном приложении. Мы молодая команда из МГУ, МФТИ и МГТУ запускаем версию taximeta для США. У нас куча идей, как сделать работу с приложением еще удобнее и помочь людям вызывать такси еще дешевле и быстрее. А так же мы начинаем несколько новых проектов, поэтому нам нужен Android разработчик, который может справиться с такой задачей. Каждый день нужно: • Активно участвовать в процессе разработки, начиная с проектирования и заканчивая запуском и поддержкой. • Исследовать и улучшать производительность приложений. Наш кандидат: • Хорошо знает Java и Android SDK. • Может показать знания особенностей разработки мобильных приложений: UI, анимации, сетевые взаимодействия. Будет плюсом: • Знание особенностей различных программных и аппаратных версий устройств. • Умение рассказать о принципах оптимизации, поиска узких мест, управления использования памяти. • Знание User Interface Design Guidelines. • Наличие законченных проектов, опубликованных в Google Play. Мы предлагаем: • Интересные и непростые задачи • Зарплату от 60 000 руб , все зависит от Ваших умений • Комфорт: Рабочее место в современном офисе около м. Павелецкая. И конечно же, дружная молодая команда мгушников и физтехов, уверенных в том, что они смогут перевернуть этот мир)Principal Software Engineer, Rubicon EMC Russia Center of Excellence EMC Overview Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. Job Description Do you like to make things that scale? Do you enjoy the challenge of debugging and improving those things when they are already at scale? Our team works with some of the biggest companies on the planet to develop, build and operate distributed systems with millions of simultaneous users, and deal with data sets whose growth is currently measured in petabytes/day. Responsibilities: Developing API-driven micro-services that combine into large and complex platforms Planning and executing highly parallel distributed object storage transformations and migrations Maintaining automated test suites using CI/CD tools Participating in collaborative projects with small software engineering teams Develop automation, processes, and tools designed to make our services simpler and more robust Participate in troubleshooting, capacity planning and analysis, performance analysis activities Advise management on service onboarding strategies and execution We have opportunities to work with and learn: Object Storage (e.g. ViPR, Swift) OpenStack core technologies vSphere/VCD HDFS and OpenTSDB NoSQL technologies (e.g. Cassandra) Relational database technologies at large scale (e.g. Postgres) What we are looking for: Entrepreneurs who seek the kinds of challenges that scare most people. "Yeah, I did that!" Creativity, initiative and acute attention to detail Thirst for innovation and solving problems at lightning speed Passion for automating everything repetitive Obsession with software scalability and performance under high loads Love for using and contributing to open-source software Please bring to the table: Development experience, comfortable working in multiple languages at once(Python, Java and Lua a plus) Experience with OpenStack, Docker and Mesos Experience working in collaborative coding environments(peer review, continuous integration, etc) 10+ years of application development Experience working in distributed, remote teams across multiple time zones a plus Experience in large scale operations environments 10+ years of experience with Linux/Unix development or systems administration 5+ years of experience with networking systems and technologies Deep understanding of network performance and security, IPv6 experience a plus Ability to identify tasks which require automation and implement required automation Configuration Management tools experience with Puppet, Chef, SaltStack or CFEngine Hands-on operational experience in a high-volume or critical production service environment - distributed systems, capacity planning, continuous deployment BA/BS in Computer Science preferred, or equivalent experience (advanced degrees preferred) Joining us, you will get: Salary to be discussed on the results of the interview, but not lower than the markets average Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Opportunity to train in different sport teams: volleyball, football, kicker, chess, cycling, etc Opportunity to participate in sports competitions among IT Community Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopPrincipal Software Engineer, Rubicon EMC Russia Center of Excellence EMC Overview Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. Job Description Do you like to make things that scale? Do you enjoy the challenge of debugging and improving those things when they are already at scale? Our team works with some of the biggest companies on the planet to develop, build and operate distributed systems with millions of simultaneous users, and deal with data sets whose growth is currently measured in petabytes/day. Responsibilities: Developing API-driven micro-services that combine into large and complex platforms Planning and executing highly parallel distributed object storage transformations and migrations Maintaining automated test suites using CI/CD tools Participating in collaborative projects with small software engineering teams Develop automation, processes, and tools designed to make our services simpler and more robust Participate in troubleshooting, capacity planning and analysis, performance analysis activities Advise management on service onboarding strategies and execution We have opportunities to work with and learn: Object Storage (e.g. ViPR, Swift) OpenStack core technologies vSphere/VCD HDFS and OpenTSDB NoSQL technologies (e.g. Cassandra) Relational database technologies at large scale (e.g. Postgres) What we are looking for: Entrepreneurs who seek the kinds of challenges that scare most people. "Yeah, I did that!" Creativity, initiative and acute attention to detail Thirst for innovation and solving problems at lightning speed Passion for automating everything repetitive Obsession with software scalability and performance under high loads Love for using and contributing to open-source software Please bring to the table: Development experience, comfortable working in multiple languages at once (Python, Java and Lua a plus) Experience with OpenStack, Docker and Mesos Experience working in collaborative coding environments (peer review, continuous integration, etc) 10+ years of application development Experience working in distributed, remote teams across multiple time zones a plus Experience in large scale operations environments 10+ years of experience with Linux/Unix development or systems administration 5+ years of experience with networking systems and technologies Deep understanding of network performance and security, IPv6 experience a plus Ability to identify tasks which require automation and implement required automation Configuration Management tools experience with Puppet, Chef, SaltStack or CFEngine Hands-on operational experience in a high-volume or critical production service environment - distributed systems, capacity planning, continuous deployment BA/BS in Computer Science preferred, or equivalent experience (advanced degrees preferred) Joining us, you will get: Salary to be discussed on the results of the interview, but not lower than the markets average Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Opportunity to train in different sport teams: volleyball, football, kicker, chess, cycling, etc Opportunity to participate in sports competitions among IT Community Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopВакансия компании: Компания "БыстроСайт" Мы работаем с 2008 года, выбрали для себя нишу - начинающие предприниматели и помогали им развиваться. В основном делали сайты визитки c SEO-оптимизацией. Последние 2 года компания ориентируется на индивидуальные продающие сайты и интернет-магазины. Нам необходимо закрыть 2 вакансии веб-программиста до 20.05.2016. Обязанности: - верстка макетов; - интеграция верстки в шаблон CMS; - разработка нового функционала для CMS; - доработка существующего функционала CMS; - поддержка текущих проектов. Требования к квалификации: - CMS, с которыми необходимо работать (знание минимум одной на «5» обязательно): - 1С Bitirx; - Joomla; - Modx Revolution; - WordPress; - Opencart. - обязательное знание PHP, JAVA, MYSQL, CSS, HTML на высоком уровне; - приветствуется опыт работы с CMS Bitrix и интеграции с 1С (опыт разработки сайтов и внедрение интернет-магазинов явное преимущество); - ответственность, быстрота и качество работы; - умение разбираться в чужом коде и оперативно устранять ошибки; - умение работать по планам-графикам и с техническими заданиями; - опыт работы не менее 3 лет. Образование: не имеет значения Условия работы: Мы гарантируем: - много интересных задач и достойную оплату; - работа в молодой дружной команде единомышленников болеющих за свое дело; - возможность карьерного роста; - возможность предлагать любые решения и проявлять инициативу; - рабочее место в офисе; - полная занятость, полный рабочий день (5/2 с 9 до 18.00). Вариант удаленной работы обсуждается в индивидуальном порядке.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. DESCRIPTION EPAM, recently named the #1 small tech company in the US by Forbes, is looking to build and strengthen our Big Data Solutions Architects teams across the country. Our ideal candidate will possess skills that make them a subject matter expert in various big data technologies and data science. These roles will entail architecture analysis, design, client management, and other skills. This is a fantastic opportunity for relocation to SPB, Moscow, Minsk or any other EPAM locations. Responsibilities: Development of proposals for implementation and design of scalable big data architecture; Participation in customer’s workshops and presentation of the proposed solution; Design, implement, and deploy high-performance, custom applications at scale on Hadoop; Define and develop network infrastructure solutions to enable partners and clients to scale NoSQL and relational database architecture for growing demands and traffic; Define common business and development processes, platform and tools usage for data acquisition, storage, transformation, and analysis; Develop roadmaps and implementation strategy around data science initiatives including recommendation engines, predictive modeling, and machine learning; Review and audit of existing solution, design and system architecture; Perform profiling, troubleshooting of existing solutions; Create technical documentation. Requirements: Strong knowledge of programming and scripting languages such as Java, Python, Ruby, or R; Experience with major big data technologies and frameworks including but not limited to Hadoop, MapReduce, Pig, Hive, HBase, Oozie, Mahout, Flume, ZooKeeper, MongoDB, and Cassandra; Experience with big data solutions developed in large cloud computing infrastructures such as Amazon Web Services, Elastic MapReduce or Pivotal Cloud Foundry; Experience in client-driven large-scale implementation projects; Data Science and Analytics experience is a plus (Machine Learning, Recommendation Engines, Search Personalization); Technical team leading and team management experience, deep understanding of Agile (Scrum), RUP programming process; Strong experience in applications design, development and maintenance; Solid knowledge of design patterns and refactoring concepts; Practical expertise in performance tuning and optimization, bottleneck problems analysis; Solid technical expertise & troubleshooting skills; Possess expertise in Object-Oriented Analysis and Design; Fluent oral and written English; Ability to travel up to 50%. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. DESCRIPTION EPAM, recently named the #1 small tech company in the US by Forbes, is looking to build and strengthen our Big Data Solutions Architects teams across the country. Our ideal candidate will possess skills that make them a subject matter expert in various big data technologies and data science. These roles will entail architecture analysis, design, client management, and other skills. This is a fantastic opportunity for relocation to SPB, Moscow, Minsk or any other EPAM locations. Responsibilities: Development of proposals for implementation and design of scalable big data architecture; Participation in customer’s workshops and presentation of the proposed solution; Design, implement, and deploy high-performance, custom applications at scale on Hadoop; Define and develop network infrastructure solutions to enable partners and clients to scale NoSQL and relational database architecture for growing demands and traffic; Define common business and development processes, platform and tools usage for data acquisition, storage, transformation, and analysis; Develop roadmaps and implementation strategy around data science initiatives including recommendation engines, predictive modeling, and machine learning; Review and audit of existing solution, design and system architecture; Perform profiling, troubleshooting of existing solutions; Create technical documentation. Requirements: Strong knowledge of programming and scripting languages such as Java, Python, Ruby, or R; Experience with major big data technologies and frameworks including but not limited to Hadoop, MapReduce, Pig, Hive, HBase, Oozie, Mahout, Flume, ZooKeeper, MongoDB, and Cassandra; Experience with big data solutions developed in large cloud computing infrastructures such as Amazon Web Services, Elastic MapReduce or Pivotal Cloud Foundry; Experience in client-driven large-scale implementation projects; Data Science and Analytics experience is a plus (Machine Learning, Recommendation Engines, Search Personalization); Technical team leading and team management experience, deep understanding of Agile (Scrum), RUP programming process; Strong experience in applications design, development and maintenance; Solid knowledge of design patterns and refactoring concepts; Practical expertise in performance tuning and optimization, bottleneck problems analysis; Solid technical expertise & troubleshooting skills; Possess expertise in Object-Oriented Analysis and Design; Fluent oral and written English; Ability to travel up to 50%. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Striving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. DESCRIPTION EPAM, recently named the #1 small tech company in the US by Forbes, is looking to build and strengthen our Big Data Solutions Architects teams across the country. Our ideal candidate will possess skills that make them a subject matter expert in various big data technologies and data science. These roles will entail architecture analysis, design, client management, and other skills. This is a fantastic opportunity for relocation to SPB, Moscow, Minsk or any other EPAM locations. Responsibilities: Development of proposals for implementation and design of scalable big data architecture; Participation in customer’s workshops and presentation of the proposed solution; Design, implement, and deploy high-performance, custom applications at scale on Hadoop; Define and develop network infrastructure solutions to enable partners and clients to scale NoSQL and relational database architecture for growing demands and traffic; Define common business and development processes, platform and tools usage for data acquisition, storage, transformation, and analysis; Develop roadmaps and implementation strategy around data science initiatives including recommendation engines, predictive modeling, and machine learning; Review and audit of existing solution, design and system architecture; Perform profiling, troubleshooting of existing solutions; Create technical documentation. Requirements: Strong knowledge of programming and scripting languages such as Java, Python, Ruby, or R; Experience with major big data technologies and frameworks including but not limited to Hadoop, MapReduce, Pig, Hive, HBase, Oozie, Mahout, Flume, ZooKeeper, MongoDB, and Cassandra; Experience with big data solutions developed in large cloud computing infrastructures such as Amazon Web Services, Elastic MapReduce or Pivotal Cloud Foundry; Experience in client-driven large-scale implementation projects; Data Science and Analytics experience is a plus (Machine Learning, Recommendation Engines, Search Personalization); Technical team leading and team management experience, deep understanding of Agile (Scrum), RUP programming process; Strong experience in applications design, development and maintenance; Solid knowledge of design patterns and refactoring concepts; Practical expertise in performance tuning and optimization, bottleneck problems analysis; Solid technical expertise & troubleshooting skills; Possess expertise in Object-Oriented Analysis and Design; Fluent oral and written English; Ability to travel up to 50%. We offer: Competitive compensation depending on experience and skills; Financial stability; Individual career path; Extensive social package; Opportunities for self-improvement: electronic libraries, seminars, and conferences; English classes, speaking clubs with native speakers; Friendly team, loyalty, and understanding; Flexible working schedule.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности: • Разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: • Высшее техническое образование • Владение навыками разработки реляционных баз данных • Владение навыками объектно-ориентированного программирования • Понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД • Опыт работы от 5 лет • Отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет • Твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет • Стрессоустойчивость Существенным плюсом будет: • Знание бухгалтерского учета • Понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям • Знание Java Возможности профессионального и карьерного роста: • Возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования • Возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля • Опыт работы в распределенной команде • Опыт совместной работы в крупном коллективе Colvir предлагает сотрудникам: • Стабильную работу над масштабным комплексным решением • Надбавки за руководящие роли, за кураторство и др. • Материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.) • Достойную заработную плату и бонусы Colvir Software Solutions. Technology of success.Ищем профи, которому интересно строить и развивать распределенную, отказоустойчивую платформу для общения множества людей. Проект – кроссплатформенная пиринговая система для коммуникаций и обмена данными с использованием внутренней криптовалюты. Разработка ведется на Go. (Разработчикам, не имеющим опыта программирования на Go, предоставляется возможность выучить новый язык). Если вам важно делать отличный качественный продукт для пользователей – приглашаем пообщаться! Обязанности Разработка и развитие бекэнд-части пиринговой платформы Unit-тестирование и код-ревью Требования Опыт профессиональной разработки программного обеспечения от 5-ти лет Желательно профильное высшее образование Опыт разработки бекэнд-приложений и программирования на одном из серверных языков: Go / C / C ++ / Java / Node.js / PHP / Python / Ruby более 2-х лет Плюсом будет опыт разработки распределенных/отказоустойчивых систем, микросервисных архитектур Хорошее знание стандартных фреймворков, опыт написания unit-тестов Знание сетевых протоколов, хорошее знание Linux Опыт проектирования баз данных. Умение составлять оптимальные SQL-запросы Дополнительным плюсом будет опыт разработки на Go, С/С++ Большим плюсом будет опыт работы с криптографией или криптовалютой Условия Уютный IT-офис в центре Москвы (м.Маяковская) Комфортный график работы в офисе Отсутствие дресс-кода Заработная плата фиксируется в USD без привязки к курсу рубля Оформление по ТК. Оплачиваемый отпуск Присылайте в отклике примеры своего кода (например, на github) и самые интересные задачи, которые вы решали. Наш особый интерес – проекты связанные с высоконагруженными/отказоустойчивыми/распределенными системами.Итак, мы в команду Аппликатура ищем Андроид - разработчика. Обязанности: Разработка новых приложений; Поддержка и доработка функционала текущих приложений; Требования: Опыт разработки Android-приложений от 2х лет (в том числе и для Android Marshmallow); Опыт разработки UI (знакомство с Material Design); Опыт создания клиент-серверных приложений; Опыт командной разработки; Работа с системой контроля версий Git. Знание и применение ООП; Опыт работы с внешними сервисами, картами, социальными сетями и т.д. Мы предлагаем: Удаленную работу с полной занятостью, оформление в полном соответствии с ТК РФ. Коллеги, не забывайте прикладывать ссылки на ваш репозиторий.Обязанности: Участие в разработке ERP системы для проектных организаций Требования: Знание Java, Java script, SQL, опыт работы в команде Опыт моделирования предметной области и разработки под web приветствуется Условия: Серьезные проекты Профессиональная команда Уровень заработной платы по итогам собеседованияSPB TV, лидер мирового уровня по разработке ТВ-решений, приглашает к сотрудничеству Ruby-разработчиков. Мы занимаемся созданием решений в области OTT-ТВ, и у нашего собственного сервиса SPB TV уже более 25 миллионов пользователей по всему миру. Работая программистом в SPB TV, вы будете видеть результат своей работы на устройствах ваших друзей и родных. Обязанности: Разработка серверной части для мобильных приложений и систем администрирования. Требования: Общее умение хорошо программировать приоритетнее, чем знание конкретной технологии. В разработчиках нам важны умение работать самостоятельно, желание самому понимать требования пользователей, навыки проектирования хорошей архитектуры кода и умение доводить дело до конца. Нас не интересует ваше образование и диплом — только ум и знания. Опыт разработки веб-приложений, современные технологии и best practices; Опыт разработок на Ruby, навыки тестирования кода; git или mercurial (мы используем git); Базы данных, SQL; Опыт работы с *nix-серверами (развертывания приложений). Без знания английского языка на уровне «умею писать» Вам будет некомфортно общаться с коллегами и партнерами во всем мире. Плюсом является: Опыт разработки высоконагруженных веб-сервисов (технологии масштабирования и кэширования); Опыт проектирования REST API; Опыт работы с Java; Клиентские технологии: HTML, CSS, Javascript и их особенности для разных браузеров; Нереляционные базы данных. Условия: Комфортный офис в 2 минутах от метро Старая Деревня Социальный пакет (ДМС со стоматологией, бесплатные фрукты, закуски, пицца, кофе в офисе, полная оплата при покупке книг по работе на Amazon, оплата 50% при покупке смартфонов, оплата 50% спорта) Полный рабочий день в офисе (40 часов в неделю, начало в 11:00 (можно приходить раньше, оформление по трудовому договору, полностью «белая» заработная плата) Содействие в переезде для иногороднихВ связи с созданием вэб-студии в Санкт-Петербурге, требуется программист. С открытия есть большой объем работы, мы ищем крутого программиста, жаждущего не просто плодить километры кода, но делать продуманные качественные продукты. Чем Вам предстоит заниматься: разработка сайтов и интернет-магазинов с нуля; написание нестандартных модулей (фильтры, виджеты, специфические алгоритмы оформления заказов); поиск и оптимизация узких мест в производительности готового/разрабатывающегося сайта; доработки сайтов для нужд отдела маркетинга; интеграция сторонних сервисов; Пул наших инструментов: PHP 5.6, MySQL, Unix, Git, SVN, PhpStorm, Bitrix Framework, Java 1.8, Freemarker, Node.js, Jade, Gulp, Stylus, Intellij Idea, SilverSite Toolkit, WordPress Что мы от Вас ждем в обязательном порядке: хорошие знания PHP, MySQL; хорошие знания современной верстки (css3, html5, native js, js-фреймворки); отличные знания либо верстки, либо программинга (хотя бы в какой-то части вы должны быть полностью самостоятельны); внимательность, ответственность, вдумчивость ("вроде работает и ладно" - не наш подход). Будет плюсом, если Вы: знаете технологии gulp, stylus, БЭМ; владеете современными методами визуализации (icon fonts, SVG-animation, canvas и т.д.); знакомы с 1С-Битрикс: Управление сайтом; знаете JAVA и FreeMarker; имеете опыт работы с комплексной интеграцией Битрикс24; понимаете принципы работы и бизнес-логики коммерческих сайтов. Условия: работа строго в офисе (удаленное сотрудничество исключено!); оформление по ТК; м. Комендантский пр-т, от метро - 5 минут пешком; стабильная работа со стабильной оплатой, обсуждается на собеседовании. ВНИМАНИЕ: в сопроводительном письме указывайте ссылки на свои работы (у Вас же есть завершенные работы?); Мы ждем от вас внимательности, умения слышать точку зрения других и отстаивать свою, желания создавать конечный продукт, а не просто сидеть в теплом кресле в уютном коллективе. Ключевые навыки PHP, MySQL, 1С-Битрикс, CSS3, HTML5, JavaScript, ООПМаркет — один из ключевых продуктов Яндекса, с огромной аудиторией. Высокое качество этого сервиса является одной из основных целей нашей команды и Яндекса в целом. Сервис активно развивается и дорабатывается, поэтому тестирование Яндекс.Маркета наполнено сложными, разнообразными и интересными задачами. Команда тестирования Яндекс.Маркета ищет инженеров, готовых развиваться в области автоматизации, изучать и развивать текущие подходы, придумывать новые решения, дорабатывать инфраструктуру. Если вы готовы активно учиться, имеете развитые навыки анализа проблем и поиска их решений, умеете спокойно и аргументированно отстаивать свою точку зрения — мы ждем вас в нашей команде. В свою очередь мы готовы предложить широкие возможности для развития профессиональных навыков в автоматизации тестирования фронтендов и бэкендов, опыт работы с Continious Integration, возможность экспериментировать и внедрять новые идеи, работу в большой и дружной команде увлеченных профессионалов. Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Java/Python, Jenkins/TeamCity, облачную инфраструктуру (OpenStack), Git. А еще — различные открытые решения и библиотеки: Allure, Jenkins-плагины и многое другое. В зависимости от ваших навыков мы готовы вам поручить: написание на языке Java автотестов для различных частей функциональности Яндекс.Маркета (бекенд и фронтенд); развитие инструментов, инфраструктуры и подходов тестирования; взаимодействие с разработчиками, менеджерами и командой ручного тестирования; возможность выбирать задачи и участвовать в процессах, которые вам наиболее интересны. От вас мы ждем: опыта работы в команде разработки или автоматизации тестирования от одного года; хорошего знания одного из языков: С#, С++, Java (знание Java дает преимущество); представления о том, что такое CI/Jenkins/TeamCity и зачем это нужно (хотя бы в общих чертах); желания развивать свой технический уровень; умения объяснять и аргументировать свое мнение. Плюсом будут: опыт работы с Jenkins/TeamCity и написание плагинов для этих систем; опыт работы с Python; опыт работы с Selenium; знание английского языка.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста по оптимизации Oracle/Delphi для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: оптимизация программного кода Oracle/Delphi; мониторинг и оптимизация производительности СУБД. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; отличное знание SQL, опыт практического использования от 5-х лет; практический опыт оптимизации запросов и процедур Oracle; опыт практического использования Delphi от 3 лет; владение навыками администрирования СУБД Oracle; представление об особенностях работы операционных систем и серверного оборудования, в части их влияния на СУБД Oracle; умение читать и отлаживать собственный и чужой программный код. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.).Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности: • Разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: • Высшее техническое образование • Владение навыками разработки реляционных баз данных • Владение навыками объектно-ориентированного программирования • Понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД • Опыт работы от 5 лет • Отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет • Твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет • Стрессоустойчивость Существенным плюсом будет: • Знание бухгалтерского учета • Понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям • Знание Java Возможности профессионального и карьерного роста: • Возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования • Возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля • Опыт работы в распределенной команде • Опыт совместной работы в крупном коллективе Colvir предлагает сотрудникам: • Стабильную работу над масштабным комплексным решением • Надбавки за руководящие роли, за кураторство и др. • Материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.) • Достойную заработную плату и бонусыОрганизация объявляет набор специалистов на должность инженер-программист. В зависимости от опыта, навыков и предпочтений соискателей на эту должность после завершения испытательного срока будет иметься возможность выполнять роли: разработчика программного обеспечения системного администратора специалиста технического сопровождения тестировщика программного обеспечения комплексного инженера в сфере IT совмещать одну или несколько указанных ролей ТРЕБОВАНИЯ: оконченное высшее техническое образование в сфере IT (бакалавр, специалист, магистр и выше), допускаются студенты последних курсов гражданство РФ знание Java/Java Script (или других языков ООП с переходом в кратчайшее время на Java/JS) навык работы с СУБД уверенное знание SQL администрирование групп ЭВМ на базе ОС Windows Server/ Linux исполнительность, прилежность, инициативность, коммуникабельность, стресcоустойчивость готовность работать сверхурочно (с доп. оплатой) ПРИВЕТСТВУЮТСЯ: опыт работы (техник ЭВМ/сис. администратор/инженер/программист/тестировщик) знание стандартов ЕСКД, ЕСПД, ГОСТ, опыт работы с системами контроля версий (GIT, SVN) умение общаться с заказчиком/клиентами наличие красного диплома наличие научного звания (кандидат наук, доктор наук и др.) ОБЯЗАННОСТИ: разработка ПО на JAVA и JS работа с БД (Oracle, Postgres, MySQL, Interbase, noSQL и др.), настройка и установка общестистемного, прикладного и специального ПО разработка технической документацией, схемотехники к изготавливаемой продукции (согласно ЕСКД, ЕСПД, ГОСТ), работа на объектах Заказчика (возможны нечастые командировки) удаленная техническая поддержка продукции тестирование и поиск неисправностей в ПО УСЛОВИЯ: полный рабочий день в офисе (гибкий график для студентов последних курсов) в коллективе белая зарплата полный соц. пакет (мед.обслуживание, общежитие, дет. садик, санатории) возможны кратковременные командировки система оплаты труда - повременно-премиальная (оклад + регулярные премии за выполненные задачи) возможность карьерного роста Возможно написание целевых дипломов для студентов-выпускников с выплатой стипендий Пробный период - 3 месяца, стартовая зарплата 35 - 45 т.р. по результатам собеседования После трудоустройства 45 - 100+ т.р.по результатам выполненных работ (зависит от количества выполненных производственных задач)Обязанности: Обеспечение бесперебойной работы интернет-магазина и расширение его функционала на MODX Revolution 2.2.1; Доработка текущего функционала по поставленным задачам; Корректировка и создание xml-фидов для Яндекс-Маркет, Google-Merchant, и другие; Оперативное решение проблем с сайтом, в случае их возникновения; Частичная доработка CRM (php), с которой сайт работает по api. Требования: Достаточные знания php, html, java и других языков, необходимых для работы с ModX; Опыт работы с интернет-магазинами/сайтами на ModX; Опыт установки кодов статистики Яндекс-Метрика, Google Analytics, настройки целей и событий; Опыт в прикручивании/настройке платежных систем; Выделение определенного количества рабочего времени под проект; Опыт работы и управления хостингом и БД; Обратная связь в течение суток, в экстренных случаях в течении двух часов. Желательно: Уметь настроить “Электронную торговлю” для Яндекс-Метрика, Google Analytics; Иметь опыт в миграции с MODX на 1C-Битрикс или другой популярный движок. Требуется ответственный и пунктуальный человек, способный быть постоянно на связи. Условия: Предоставляем интернет-магазин на MODX Revolution 2.2.1; Обеспечиваем постоянный поток задач, ищем человека на постоянное сотрудничество, а не на несколько месяцев; Заработная плата обсуждается индивидуально; Офис Москва, м. Белорусская.Основные обязанности: Участие в существующих и новых проектах в качестве Xamarin разработчика, оценка трудозатрат по задачам проекта Условия работы: Достойный и конкурентоспособный уровень заработной платы определяется по результатам собеседования, испытательный срок 1 месяц Гибкий рабочий график Возможность работы в европейском офисе компании (Варшава) Хорошие перспективы карьерного роста Регулярный (каждые 4-6 месяцев) пересмотр заработной платы по результатам работы сотрудника Использование современных технологий программирования, оплачиваемая сертификация, официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск Комфортный офис в Академгородке, отдельная парковка, оборудованная кухня Требования к кандидату: Опыт разработки .NET приложений, желательно Xamarin. Опыт разработки коммерческих приложений (web или mobile или desktop), с использованием паттернов проектирования, объектно-ориентированного дизайна. Знание C# и .NET Framework Рассмотрим разработчиков мобильных приложений на iOS (Objective-C/Swift) или Android (Java/Kotlin) без опыта .NET Уверенное знание технического английского, способность вести переписку на английском языке - обязательное требование Дополнительно будет плюсом: Опыт командной разработки, опыт разработки с применением Agile методологий (Scrum, Kanban) Опыт использования юнит-тестов в разработке ПО (Test Driven Development) Опыт разработки нативных приложений под Android и/или iOS Опыт работы с SQLite или другими мобильными БД Понимание принципов работы с 2D/3D графикойОбязанности: Разработка процессов и сервисов в сложных интеграционных проектах на базе линейки продуктов IBM WebSphere (ESB, BPM, ODM) и Pure Java; Разработка нового функционала, расширение и рефакторинг существующего; Взаимодействие с аутсорс командой. Обучение, ревью и контроль за исполнением задач; Участие в постановке задач и разработке технического задания; Активное участие в решении архитектурных вопросов; Координация процесса разработки, тестирования, приемки и введения в эксплуатацию; В скором будущем - ведение небольших проектов самостоятельно; Требования: Образование высшее, неполное высшее (МГУ, МФТИ и пр.); Понимание принципов ООП, опыт программирования на одном из языков: Java/C#/С++; Базовые навыки работы с базами данных (желательно Oracle или MS SQL Server); Аналитические способности; Английский язык – чтение технической документации, разговорный английский является преимуществом. Как плюс: Наличие опыта работы с линейкой IBM (WebSphere, ESB, BPM, ODM), EJB, JMS, SOA, WS; Опыт участия в проектах по интеграции; Опыт управления командой или большое желание это делать; Условия: Интересная, интенсивная работа; Интересные и нетривиальные задачи; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Оформление по ТК РФ; Белую заработную плату, обсуждаем индивидуально на собеседовании; Добровольное медицинское страхование (ДМС); Бесплатный корпоративный фитнес - центр (современные тренажеры, групповые занятия, консультации тренера, сауна); Скидки на посещения бассейна в 100 метрах от бизнес-центра; Совместные занятия футболом, волейболом, хоккеем; Комфортные условия труда, хорошо оборудованное рабочее место; Офис м. Водный Стадион (5 минут пешком от метро).Требования к кандидатам: Знание Unix/Linux. Умение работать с консолью, писать скрипты, знание текстового редактора vi. Опыт работы с системами контроля версий (например, SVN). Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках. Будет плюсом: Знание JCL, REXX, SMP/E. Опыт работы под OS/390, z/OS. Знание Python, Java,VBScript. Знание SQL. Разговорный английский. Обязанности: Разработка скриптов сборки продуктов для мэйнфреймов под управлением z/OS. Анализ и исправление проблем при установке ПО под z/OS. Условия: Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.). О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 18 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения. Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.На новый проект компании приглашаем опытного Android - разработчика Компания владеет собственными партнерскими программами, рекламными сетями и системами и продолжает разрабатывать и развивать проекты в этом направлении. Наша цель - предоставлять полный спектр инновационных маркетинговым продуктов для продвижения любых предложений в интернете, эффективной лидогенерации и работы с трафиком. Ожидаем от Вас: Опыт разработки приложений для Andoid от 3-х лет Знание Java, ООП, шаблонов проектирования, SOLID Опыт работы с Git Навыки работы с многопоточностью Знание Android SDK, Android Studio или IDEA, Gradle Задача: Разработка мобильных приложений Разработка утилит для мобильных приложений Работа в группе Java-разработчиков в структурированной команде разработки Как мы работаем: Планирование работ и задач Гибкий рабочий график в рамках 8-часового рабочего дня в промежутке времени 9.00 - 11.00 - 18.00 - 21.00 Действительно уютный офис в бизнес-центре рядом с м. Тульская: веранда, гамак, настольный тенис, кикер, кофемашина и вкусный чай Рабочее место с вашими пожеланиями Оформление в штат компании, соблюдение ТК, стабильная заработная плата Оклад обсуждаем, предлагаем от уровня навыков и опыта Соц пакет: 50% оплачивает компания (ДМС, Фитнес или Английский) Возможности профессионального развития, посещения профильных мероприятий (выступлений) и работа в отличной команде коллег - разработчиковТребования к кандидатам: Высшее техническое образование. Представление о принципах и видах тестирования. Базовые навыки программирования. Знание SQL и общих концепций работы СУБД. Ответственность, внимательность, усидчивость, обучаемость, умение работать в команде, аналитический склад ума. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках. Будет плюсом: Опыт работы в IT сфере. Опыт ручного и автоматизированного тестирования ПО. Опыт использования багтрекинговых систем (например, JIRA). Знание Linux/Unix. Знание Java. Опыт использования методологии Agile. Разговорный английский. Обязанности: Функциональное, регрессионное тестирование. Составление тест-планов, тест-кейсов. Создание баг репортов. Условия: Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.). О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 17 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения. Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.Требования к кандидатам: Опыт промышленной разработки программного обеспечения на С. Хорошее знание английского языка (письменного и разговорного) для регулярного общения с заказчиками и коллегами по телефону и электронной почте. Умение быстро учиться, хорошие навыки общения. Резюме на русском и английском языках. Будет плюсом: Знание и опыт разработки на ассемблере. Опыт и умение работать как в команде, так и самостоятельно. Опыт работы/разработки под OS/390, z/OS. Знание HLASM, JCL, CLIST, REXX, Java. Знание Unix/Linux. Обязанности: Разработка системного программного обеспечения для мэйнфреймов под управлением z/OS. Условия: Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.). О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 17 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения. Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.Требования к кандидатам: Представление о принципах и видах тестирования. Знание Java. Ответственность, внимательность, усидчивость, обучаемость, умение работать в команде, аналитический склад ума. Знание английского языка на уровне, достаточном для ведения рабочей переписки. Резюме на русском и английском языках. Будет плюсом: Опыт работы в IT сфере. Опыт ручного и автоматизированного тестирования ПО. Опыт написания тест-кейсов, тест-планов и тестовых стратегий. Опыт использования багтрекинговых систем (например, JIRA). Опыт работы с XML, JSON, REST. Опыт тестирования Web, опыт тестирования REST. Умение работать с командной строкой. Знание Unix/Linux. Обязанности: Функциональное, регрессионное тестирование. Составление тест-планов, тест-кейсов. Автоматизация тестовых сценариев. Создание баг репортов. Условия: Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.). О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 17 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения. Собеседование только после предоставления резюме. В резюме необходимо указать, на какую вакансию претендуете.Требования к кандидатам: Опыт промышленной разработки на языке ассемблер (под любую платформу). Опыт промышленной разработки программного обеспечения на С. Отличное знание английского языка (письменного и разговорного) для регулярного общения с заказчиками и коллегами по телефону и электронной почте. Понимание принципов и уровней технической поддержки. Хорошие коммуникативные навыки, доброжелательность в общении, ответственность, работоспособность, внимательность, организованность. Резюме на русском и английском языках. Будет плюсом: Умение работать как в команде, так и самостоятельно. Опыт работы/разработки под OS/390, z/OS. Знание HLASM, JCL, CLIST, REXX, Java. Знание Unix/Linux. Базовые навыки администрирования Windows. Опыт работы в команде технической поддержки программных продуктов. Навыки подготовки и проведения презентаций технических продуктов и решений. Обязанности: Разработка системного программного обеспечения на Metal C для мэйнфреймов под управлением z/OS. Предоставление Level 3 технической и информационной поддержки зарубежным клиентам компании. Условия: Оклад обсуждается индивидуально. Официальное трудоустройство, социальный пакет по ТК. Гибкий график работы после испытательного срока. Курсы английского языка. Современный офис (настольный футбол, аэрохоккей, теннис и т.д.). О компании: ООО «Прикладные технологии» уже более 17 лет успешно развивается в сфере разработки программного обеспечения и его тестирования. В настоящее время компания насчитывает более 300 сотрудников, имеет 3 крупных офиса – в Челябинске, Екатеринбурге и Миассе. В деловом портфеле «Прикладных технологий» - заказы отечественных и зарубежных партнеров. Компания готова предложить своим заказчикам не только проверенные стандартные, но и качественные индивидуальные решения задач. Мы стремимся к постоянному расширению набора средств проектирования, разработки и сопровождения программного обеспечения.Международная компания, успешно работающая на рынке Forex c 2008 года, в офис разработки на Кипре приглашает на работу Senior Python/Django developer, готового переехать на Кипр. Требования: Уверенное знание Python Опыт командной коммерческой разработки и проектирования на Django от 3 лет Знание Postgresql: сложные join, наследование таблиц, триггеры, оптимизация запросов Опыт внедрения систем кеширования на основе Memcached, алгоритмы определения инвалидации взаимосвязанных объектов в кеше Уверенное владение как минимум одним дополнительным объектно-ориентированным языком программирования (С++, Java и т.п.) Знание Linux на уровне разворачивания приложений и сервисов, сетевых протоколов Опыт создания архитектуры баз данных, работа с большими объемами данных Умение разбираться в чужом коде, производить рефакторинг и оптимизацию Участие в разработке HighLoad приложений, многопоточных приложений Организация и проведение unit тестирования Проведение декомпозиции работ на задачи, оценка времени и сроков, определение критических точек Проектная работа в Jira, продвинутое использование Git В резюме отразить выполненные проекты, свою роль, вклад и результат. Плюсом будет следующий опыт: Разработка под Django CMS Опыт использования NoSQL баз данных Применение модели распределенных вычислений MapReduce Опыт разработки биллинговых систем, шлюзов для платёжных систем Участие в разработке мобильных клиент/сервер приложений Проведение нагрузочного тестирования. Условия: Работа в офисе, расположенном на берегу Средиземного моря, в городе Лимасол Программы по повышению квалификации сотрудников Официальное трудоустройство по законодательству Кипра и ЕС, оформление рабочей визы сотруднику и виз для членов семьи Полная компенсация расходов на переезд Корпоративный полис ДМС для сотрудника и членов его семьи Бесплатное посещение спортзала Кофе, чай, сладости и фрукты в офисе.На данную позицию мы ищем опытного разработчика на удаленную работу. Что нужно делать: • Кроссплатформенная адаптивная верстка с использованием Bootstrap собственных проектов • Интеграция верстки в CMS и веб-приложения • Оценка трудоемкости задач, участие в процессе планирования • Оптимизация под мобильные устройства Что нужно знать и уметь: • Sketch, Photoshop • Отлично знание HTML, CSS, JavaScript (jQuery, Ajax), Bootstrap • Опыт кроссбраузерной верстки для разных платформ • Понимание принципов клиент-серверной архитектуры приложений • Опыт работы с Битрикс 24, BitBucket, Confluence является преимуществом Что мы предлагаем: • Оформление по договору • Интересную работу • Отличные возможности для профессионального роста и развития • Динамичную и дружественную рабочую атмосферу в успешной команде • Достойный оклад на стабильной основе.Обязанности: Разработка систем документооборота на основе ECM Alfresco: разработка моделей документов с использованием визуального редактора и XML; разработка интерфейса пользователя с использованием визуального редактора, XML, JavaScript; моделирование бизнес-процессов на основе Activiti с использованием визуального редактора и BPMN2.0. Требования к опыту и компетенциям: Опыт работы в сфере разработки ПО от 1 года Опыт работы с XML и JavaScript Желателен опыт разработки на Java, C#, C++, умение использования GIT или другой системы контроля версий Огромный плюс: Опыт разработки систем документооборота с использованием ECM Alfresco, IBM Lotus Notes, IBM FileNet, MS SharePoint, опыт моделирования бизнес-процессов с использованием BPMN 2.0. Требования к образованию: Минимум бакалавр в области информационных технологий и связанных областей. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ. Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока. В дальнейшем возможно переобучение: разработчик IBM FileNet, разработчик Java. Современный офис в центре города, комфортные условия труда.Компания - один из лидеров на рынке информационных технологий Требования: Хорошее знание клиентских web-технологий (HTML, JavaScript, AJAX) Опыт установки и настройки компонентов Content Server, Archive Server, OT Directory Services Опыт работы с базами данных (MS SQL, Oracle) Знание OScript, кластеризации средствами Microsoft Знание и опыт проектирования систем на платформе SAP Extended ECM Дополнительным преимуществом будет: Знание одного из языков программирования: Java, C# Основные обязанности: Участие в проектах внедрения программных продуктов компании Разработка дополнительных модулей, в том числе на встроенном скриптовом языке Решение проблем и ошибок систем, поддержка существующих приложений Консультирование представителей заказчиков по техническим вопросам Разработка интеграционного программного обеспечения Условия: Заработная плата от 100 000 руб. + бонусы проектов +хороший социальный пакет Перспективы профессионального и карьерного ростаWe are looking for talented senior developers who are not foreign to new and interesting, looking for opportunities to develop, grow and share their experience with teammates. Required skillset: Good understanding of algorithms and data structures Strong knowledge of Java both as a platform and as a programming language Fluency in English At least 2 years of experience in: Java EE: JBoss, Hibernate, Spring, EJB DBMS: PostgreSQL, MongoDB Frontend technologies: AngularJS, jQuery, D3.js, HTML5, SVG, CSS3, SCSS, LESS Version control systems: Mercurial, Git, Subversion Test automation frameworks: JUnit, JMeter, Gatling, Selenium, REST-assured Continuous integration systems: Jenkins, Bamboo Assembly automation systems: Maven, Ant IaaS solutions: OpenStack, AWS EC2 What we offer: Daily challenges Great team of highly skilled professionals Freedom to create and shape from early ground up Freedom of choice of development tools Opportunity to influence the work of the team or the entire company Results of your work will be used all around the worldGetintent - Ad tech-стартап, специализирующийся на рекламных технологиях нового поколения (аукционы реального времени - RTB, predictive modelling). Про нас в одном предложении: "Вы говорите всем, что Вы разработали собственную DSP, а на самом деле купили ее у GetIntent" В связи с активным ростом на американском рынке нам в Getintent очень нужны сильные Full-stack разработчики. Про проект Высоконагруженная рекламная DSP/RTB платформа на Java. Поставляется: 1. Как self-service решение: вместе с системой управления рекламными компаниями на PHP + JS. 2. Как набор библиотек, "конструктор" для самостоятельной сборки платформы. Технологии, инструменты, etc. Обслуживают серверы: Linux, nginx, php-fpm, puppet Backend: PHP5, Kohana (переход на Symphony), MySQL, Google Big Query Frontend: LESS, jQuery, CoffeeScript, Bootstrap, сборщик Grunt Инструменты: Jira, Mercurial Кого мы ищем и что хотим увидеть в кандидате: Опыт коммерческой Web-разработки не менее 3-х лет Уверенное владение PHP5, ООП, знание слабых и сильных сторон Понимание современных паттернов проектирования и принципов SOLID Уметь и не бояться применять все вышеперечисленное на практике Знание современных MVC-фреймворков Хорошее знание MySQL и понимание принципов его работы; Умение разбираться в поставленных задачах (в т.ч. с точки зрения пользователя), уточнять их условия и результат, выбирать эффективные способы их решения; Понятный, легко читаемый код. Умение соблюдать coding conventions (PSR); Умение пользоваться командной строкой Linux (bash, shell etc.); Понимание и умение использовать JavaScript, AJAX. Умение использовать jQuery или любые другие современные JS-фреймворки; Знание Google BigQuery, LESS, Coffee­Script, Puppet будет дополнительным плюсом. Обязанности: Писать код и тесты Участвовать в разработке архитектуры системы Делать Code-review Со своей стороны мы гарантируем: Атмосферу глобального стартапа одновременно с четко выстроенными процессами Конкурентную “белую” заработную плату Наиболее удобный график работы (начало 9-12) Частичную компенсацию фитнеса Очень-очень хорошую программу ДМС Рабочий MacBook + монитор Такси для вечерних трудоголиков Понравилось все, что только что прочитал? Хочешь увидеть все своими глазами? Откликайся или пиши мне в скайп jul_in_july (Гудкова Юля).Главный специалист Отдела разработки АБС и Web приложений Управление разработки бизнес-приложений и информационных систем Департамент информационных технологий Обязанности: Разработка/доработка/сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания Разработка/доработка/сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания со стороны АБИС Участие в проектах связанных с веб-разработкой Требования: Обязательно знание – JavaScript, BSS script, PL SQL, SQL, Желательно знание языков - PL+, Delphi, Java. Знание технологий - CGI, HTML, JMS, WSDL, XML, SOAP, XSLT, BPEL, WSDL, XSD.Компания Экстрим про - лидирующий разработчик ПО для государственных заказчиков, крупный уральский интегратор, приглашает специалиста по автоматизированному тестированию в отдел тестирования и документирования, для получения опыта работы в интересных и социально-важных проектах уровня города, региона, страны. Должностные обязанности: Разработка функциональных автоматических тестов(преимущественно C#, возможно Java). Написание тестов UI (Selenium + С#/Java) для наших web-приложений. Запуск автотестов, проведение анализа результатов выполнения. Оформление дефектов. Развитие подходов к тестированию (методическая часть), написание документации к автотестам. Совместная работа вместе с группами разработчиков ПО и менеджерами. Обязательные требования: Базовые знания С#/Java. Знание одного инструментов автоматизации, например Selenium WebDriver Знание общих принципов разработки ПО. Желание развиваться в тестировании ПО. Английский язык (читать/понимать). Высшее/неоконченное высшее образование в сфере ИТ. Также рассмотрим студентов 3-5 курсов Условия работы: Офис в центре города. Комфортные условия (кондиционеры, кофемашина, возможность выбора оборудования при трудоустройстве). Работа в команде высококлассных профессионалов. Персональное предложение по заработной плате в зависимости от навыков. Возможность частичной занятости/гибкий графикОбязанности: Администрирования ОС: Unix, Plan9 (DNS, DHCP, firewall, настройка сети, роутинга, Iptables и т.д.), Требования: Пунктуальность, Рабочая Дисциплина, Реальное знание материала указанного в ключевых навыках, умение самостоятельно выявить и решить проблему, коммуникабельность. Опыт программирования АТС: IP-PBX Asterisk, HTML, JAVA, JavaScript. PHP, CMS. Условия: Официальное оформление.Principal Software Engineer, Cloudscaling at EMC (cloudscaling.com) EMC Overview: Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. Job Description: Cloudscaling is the leading provider of OpenStack-powered IaaS for private and hybrid cloud solutions. Our core product, Open Cloud System (OCS), provides an operating system to manage compute, storage and networking in the cloud. OCS is designed to support a new generation of cloud-based applications and provides the agility, performance and economic benefits of leading public cloud services but is deployed in your data center under IT’s control. Cloudscaling became the part of EMC Corporation in 2014, more information about it could be read here (http://cloudscaling.com/blog/). Principal Duties and Responsibilities: Work on design and development for open-source and commercial software, some of which is related to OpenStack and cloud development. Research and analyze existing solutions, find gaps, suggest improvements. Be ready to often switch to different tasks, learn new technologies, quickly get acquainted with new environment and start productive development. Develop various kinds and levels of software, starting from unit and functional tests to complex drivers or GUI interfaces. Work effectively with cross-functional and/or global teams, readily shares information with others. ? Required Skills & Experience: Strong development skills in C++ and Java or Python. Working knowledge of Linux Experience with products through the entire product development cycle (specification & design, implementation, documentation, bug tracking system, code version control) Ability to multi-task. Ability to quickly learn new languages and technologies. Ability to work in teams that have a wide range of development skills. Ability to work autonomously. Fluent English?? Other Desired Skills & Experience: Experience with open-source development, especially in OpenStack Skilled in various scripting languages including Bash/Perl? Experience developing system-level software for Linux? Knowledge of technologies HTML/JS WebUI development experience Joining us, you will get: Salary to be discussed on the results of the interview Medical, Life insurance for employees and family in Russia and abroad Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopОбязанности: Разработка мобильных приложений под ОС Android (Java) или iOS (Objective-C) для автоматизации бизнес-процессов компании Поддержка и развитие разработанных ранее приложений Требования: Уверенное владение технологиями и средствами разработки под ОС Android (JAVA) или iOS (Objective-C/xCode): обмен данных с сервером; хранение данных на устройстве; использование компонентов устройства: GPS, камера, карты местности, построение маршрутов, датчики ориентации (компас) и ускорения и т. п. Уверенный опыт использования "кросс-платформенных" средств разработки (Xamarin), опыт программирования на .Net, C# Условия: Работа в крупном производственном холдинге (г. Тольятти) Оформление по ТК РФ Условия по вознаграждению обсуждаются с успешным кандидатомПриглашаем кандидатов с соответствующим опытом работы принять участие в конкурсе на должность руководителя группы эксплуатации корпоративных приложений и сервисов. Основные требования: навыки работы в ОС Linux, WIndows, Solaris на уровне администратора системы навыки работы с базами данных Oracle, MS SQL навыки администрирования и конфигурации web servers (Apache, tomcat) навыки администрирования и конфигурации серверов приложений (jboss, wildfly) навыки по поиску неисправностей java приложений владение Bash, PowerShell знание английского языка не ниже уровня Intermediate лидерские качества, умение организовать команду, инициативность, коммуникабельность, ответственность.Обязанности: разработка программного обеспечения самостоятельно и в составе коллектива разработчиков в рамках выполнения НИОКР. Требования: знание языков программирования: С++, среды разработки Qt; знание и опыт работы PostGreSQL; опыт использования MPI; понимание технологий распределенных вычислений, машинного зрения, обработки стерео данных (фотограмметрия); понимание технологий обработки потокового видео опыт разработок на: PHP, Java script, .Net; умение работать в среде Linux Условия: оформление по ТК, соцпакет. премии по результатам работы. 10 мин. Пешком от М «Электрозаводская». имеется столовая.Обязанности: разработка сайтов, работа с контентом, верстка, разработка кроссплатформенных мобильных приложений Требования: умение работать в команде, читать чужой код, стрессоустойчивость, коммуникабельность, способность к авральной работе. навыки дизайнера весьма приветствуются. преимуществом является знание 1с-битрикс (модули, приложения, компоненты). Условия: работа в офисе в Ворошиловском районе, по результатам возможна удаленная работа, редкие командировкиРекламное агентство на постоянную работу разыскивает специалиста по контекстной рекламе. Обязанности: Создание, ведение компаний в Яндекс Директ и Google.AdWords Работа по увеличению целевого трафика и повышению показателей конверсии используя доступные каналы Работа с аналитическими системами: GA, ЯМ Подготовка отчетов Анализировать поисковые запросы и составлять максимальное семантическое ядро сайта Контроль и уменьшение стоимости привлечения клиентов Расчет ROI исходя из затрат на все источники трафика Настройка, управление системами автоматизации контекстной рекламы Требования: Глубокие знания и опыт работы с Яндекс Директ и Google AdWords Аналитическое мышление Опыт работы с системами автоматизации контекстной рекламы К50, Elama, Alytics... Умение четко и грамотно писать технические задания Знания HTML&Java приветствуется Знание технологий SEO продвижения - это большой плюс для соискателя Условия: Обязательное условие, работа в офисе. График работы 5/2, 10.00-19.00 Оформление в соответствии с ТК РФ Испытательный срок 3 месяцаОбязанности: разработка карт трансляций (xslt-преобразований). Требования: XSLT 1.0, 2.0; XPATH 2.0; JAVA 1.5 и выше, как инструмент работы с XML документами. Что вас ожидает: мы применяем в работе проверенные технологии и подходы разработки, при этом следуем передовым тенденциям it-мира; мы - компания-лидер коммерческого электронного документооборота в России; заработная плата обсуждается индивидуально; зарплата переводится на карту Сбербанка; возможности профессионального и карьерного роста ограничиваются только желанием; высокий внутренний и внешний темп жизни компании.Обязанности: Комплекс работ по разработке веб сервиса и зависимых от него мобильных приложений. Область применения сервисов: автоматизация бизнес-процессов, автоматизация рекламных технологий, работа над CRM. Требования: Опыт работы в серверной частью (node.js (express.js), postgres.SQL, socket.io(web sockets)) Опыт работы с веб клиентом (socket.io(web sockets), javascript) Будет плюсом опыт в разработке мобильных приложений (android: Java, Android sdk, ios: objective c, ios sdk), haxe Умение писать код, понятный другим участникам команды. Чтение чужого кода, нахождение ошибок и их исправление. Приветствуется: Опыт работы с системами версионного контроля . Английский - технический. Условия: Трудоустройство строго по ТК РФ. Предоставляем возможность работать удаленно. Испытательный срок 3 месяца. Работа в стабильной компании, дающей каждому возможность реализовать свои таланты. Молодой дружный, креативный коллектив. Кофе, чай, позитив. График работы – 5/2: 10:00-19:00. М. Красносельская БЦ "Бородино Плаза".Movavi - новосибирская ИТ-компания полного цикла. С 2004 года мы разрабатываем и продаем продукты для работы с мультимедиа на платформах Windows и Mac OS. Продукты Movavi продаются в 150 странах по всему миру. Мобильные приложения - новое направление в Movavi! Нам нужен активный и опытный разработчик, который будет стоять у истоков нашего нового направления. Он примет участие в развитии мобильных продуктов и формировании новой команды. Мы ищем кандидата, у которого есть: опыт программирования на Java от 3-х лет; опыт разработки Android-приложений от 3-х лет; опыт разработки мультимедийных приложений будет очень большим плюсом; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Боевые задачи: разрабатывать мобильные приложения соответствующие нашим десктопным программам: Movavi Video Editor, Movavi Photo Studio, Movavi Screen Capture и т.д. Мы предлагаем: работа в отличной команде, своя зона ответственности, разногендерный коллектив, средний возраст - 27 лет дружелюбная атмосфера в компании официальное трудоустройство, белая заработная плата гибкий график работы компенсация питания, спорта комфортное рабочее место работа в офисе в центре города (Новосибирск)GlobalLogic Ukraine is inviting a Middle QA Test Engineer to join its Kyiv office. Our client is working on the long-term program to build end-to-end cutting-edge cloud solution for IaaS (Infrastructure as a Service). The solution is being built based on existing client’s OSS products, 3rd-party products and new applications being developed for IaaS. Solution is having web-based GUI developed with latest available web technologies. We offer: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES Successful candidate will work on quality assurance of the analytics module that is being developed as part of the client’s solution: • Collaborate with client’s team lead, subject matter experts, developers and local team in Ukraine • Review of new features’ requirements, review of test-cases, test-case coverage • Writing test-cases for feature and system verification • Manual testing according to test-cases • Automate test-cases with use of Java • Bug fix verification (manual and automation with use of Java for regression) • Verification of the user documentation • Verification of the installation procedure • Testing of the system high-availability • Running of the performance test scripts and analysis of the results • Running of stability test scripts and analysis of the results • Maintenance of stability test scripts written in Java REQUIRED • BA, MS degree in software engineering, computer science, or a related field • 2+ years overall commercial experience in software quality assurance / testing / test automation • 2+ years of experience in manual testing and test automation with use of Java • Practical experience with Java Core / JUnit / SOAP / REST • Good understanding of different testing types, levels and technics • Good understanding of best practices in software development (version control systems, code reviews, continuous integration, etc.) • Good understanding of Agile or iterative development lifecycles • Understanding of performance, reliability, failover, high availability aspects of the system • Intermediate and above English (read / write / speak) for daily communication with the clients’ team leads and subject matter experts • Understanding of the IP networking, virtualization and data centers’ architecture is a plus • Maven / Git / Gerrit / Eclipse experience is a plus • Unix-like systems shell commands and scripting experience is a plusРазработчик мобильных игр Задачи: Разработка игр под мобильные платформы (iOS, Android); Участие в обсуждении архитектуры; Разработка нового функционала; Взаимодействие с командой проекта. Требования: Обязателен опыт разработки приложений на языке С++; Опыт работы с языками objective-c и/или java; Знание паттернов разработки под Android или iOS; Опыт работы с сокетами. Желательно: Опыт применение cocos2d-x v2. Опыт разработки приложений/игр под iOS/Android. Опыт работы в таких IDE как: xCode, Eclipse, AppCode. Опыт написания bash-скриптов. Условия: Конкурентный уровень заработной платы, конкретные цифры готовы обсуждать с успешным кандидатом; Сильная команда профессионалов, отлично зарекомендовавшая себя на игровом рынке, готовая делиться опытом и знаниями; Удобный современный офис в БЦ "Омега Плаза" (5 минут от м. Автозаводская); Компания полностью соблюдает ТК РФ.Обязанности: • Освоение, проектирование, внедрение технических решений (преимущественно для операторов связи): Выполнение обследования сетевой инфраструктуры Заказчика, сбор конфигурационной и операционной информации о работе оборудования и ПО, анализ состояния сетей и ПО заказчика (при необходимости - с применением программных средств или аппаратных анализаторов); Разработка и верификация архитектур и структурных схем решений, спецификаций оборудования; Разработка технико-коммерческих предложений (ответы на RFI/RFP), технических заданий; технических проектов (HLD); рабочей документации (LLD); эскизных проектов; исполнительной и эксплуатационной документации; Оценка состава работ, сроков и трудозатрат по проектированию и внедрению/модификации сетей заказчиков в рамках своих технических направлений; Работа в роли проектировщика/главного конструктора на проектах с операторами связи; Взаимодействие с заказчиком на всех стадиях проектного цикла, включая представление заказчику результатов работ. • Активное участие в формировании стратегии развития операторского направления в компании. • Участие в процессах формирования и развития партнерских отношений с вендорами. • Освоение новых продуктов на стендовом оборудовании компании с подготовкой документов, необходимых для создания стенда, конфигурирования, сопровождения решений и продвижения их на рынке. • Проведение семинаров и презентаций в рамках своей технической компетенции. Требования: Аналогичный опыт работы в системных интеграторах, выполнявших проекты для операторов связи или в вендоре, имеющем операторскую продуктовую линейку (при наличии опыта документирования решений). Знание принципов построения операторских сетей передачи данных (WAN, MAN, оптические транспортные сети, мультисервисные сети). Знание технологий, принципов работы и специфики операторских решений и сервисов: BRAS, CG-NAT, DPI (PCRF/PCEF), IP Multicast, IP/MPLS, CDN, MNP, DRA, VAS-решения, решения по управлению, провижинингу и оркестрации сервисов и др.. Знание продуктовых линеек сетевого оборудования вендоров, представленных на операторском рынке, таких как Cisco, Juniper, Brocade, Procera, Allot, ADVA и др.. Продвинутые знания принципов работы сетевых протоколов (маршрутизация, коммутация (switching, MPLS), сигнализация) в операторских сетях. Знание особенностей архитектуры операторских продуктов. Знание и навыки работы с распространенными системами гипервизорами/виртуализации. Навыки настройки сетевого оборудования, навыки работы с командной строкой сетевого оборудования и Unix, приветствуются знание программирования (Java, Python, скриптовые языки). Способность и желание осваивать новые продукты и решения, интерес к новым решениям. Английский язык технический: чтение литературы, прослушивание курсов и посещение семинаров, деловая переписка и общение. Знание офисных приложений и простейших CADов (visio). Условия: Работа в профессиональном и дружном коллективе; Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом; Соц. пакет:100 % оплата больничного листа, ДМС, изучение иностранных языков, скидки на фитнес и проч.; График работы с 10 до 18-30; Метро Савеловская.Обязанности: Разработки интернет приложений и компонент веб-сервисов Участие в проектировании и развёртывании тестовой среды Участие в стресс-тестировании Подготовка поставки для внедрения (релиза) Взаимодействие с другими подразделениями внутри компании Участие в анализе требований, разработке планов и оценке технической реализации Требования Коммуникабельность, быстрая обучаемость, Творческий подход к программированию, Умение находить эффективные и элегантные решения поставленных задач, умение доводить начатое до конца. Опыт разработки высоконагруженных веб-приложений и веб-сервисов. Опыт разработки на Java от 3-ёх лет (в идеале - от 5-ти лет). Умение разбираться в чужом коде. Технологии Java Core Java EE (сервлеты, серверы приложений, HTTP, REST, JSON, JDBC) Spring JavaScript, Angular JS HTML / CSS SQL Условия Режим работы: пн-пт, 9:30 – 18:00 Оформление по ТК РФ Индексируемая заработная плата (обсуждается с успешными кандидатами индивидуально) Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного ростаОбщее описание: Компания "Джем" занимается разработкой двух собственных мобильных приложений: "Попутчик" - приложение для поиска водителей и пассажиров для поездки по городу по регулярным маршрутам, на работу, учебу. ByTheWay - инструмент для создания совместных и личных поездок, путешествий и походов на мероприятия. Обязанности: Поддержка и дальнейшая разработка приложения Попутчик: изменение/добавление функционала адаптация под планшеты исправление багов Работа с ТЗ Установка и выполнение работы в срок Подготовка приложения для appstore Участие в обсуждениях проекта Требования: Высшее профильное образование; Опыт работы от 3-х лет Портфолио не менее чем из одного мобильного приложения на Appstore. Условия: Оборудование рабочее место; Гибкий график; Устройство по ТК РФ; Возможность получения опциона.Обязанности: разработка нового и поддержка существующего ПО компании; участие в проектах компании; взаимодействие с различными подразделениями по вопросам разработки. Требования: отличное знание .NET Framework 4.5, C# 5.0, Win Forms, WPF, Web Services, Visual Studio 2012, Git, Gof Patterns, SCSF; опыт разработки и/или знание ASP.NET MVC, JAVA, HTML5, Java Script будет большим плюсом; желателен опыт в разработки от 2х лет. Условия: комфортабельный офис в шаговой доступности от метро (м. Белорусская); дружный коллектив; возможность профессионально и карьерного роста; оформление по ТД (фиксированный оклад + премии);Обязанности: Набирается новая команда для работы на новом крупнейшем проекте Сбербанка по разработке Единой фронтовой системы (ЕФС) на платформе OpenSource Проект длительный, более 3 лет. Требования: Опыт от 2-х лет разработки на SQL, Java, HTML, CSS, JavaScript. Проживание в г.Самара или Самарской обл. Условия: Удаленная работа с частичным присутствием на территории Сбертеха в г.Самара. Официальное оформление в компанию ООО "Амрусофт" Оклад до 70 000 руб. gross (до вычета налогов) Возможность получить опыт работы на крупнейшем банковском проекте за всю новейшую историю.Обязанности: Разработка и сопровождение приложений на ОС Android. Требования: Уверенное владение Java и Android SDK (2.1 - 6.0). Знание ООП и структур данных. Знание Android API, понимание архитектуры Android. Знание основ HTTP, XML, JSON. Опыт работы с системами контроля версий (Git, Subversion). Опыт работы с Android Studio, Gradle. Опыт работы с SQL базами данных. Будет плюсом: Знакомство с принципами Material Design. Наличие опубликованных Android-приложений (Google Play). Опыт коммерческой разработки под Android. Условия: Бесплатное питание; Компенсация спортзала; Постоянная или удаленная работа.Обязанности: Разработка и сопровождение приложений на ОС Android. Требования: Уверенное владение Java и Android SDK (2.1 - 6.0). Знание ООП и структур данных. Знание Android API, понимание архитектуры Android. Знание основ HTTP, XML, JSON. Опыт работы с системами контроля версий (Git, Subversion). Опыт работы с Android Studio, Gradle. Опыт работы с SQL базами данных. Будет плюсом: Знакомство с принципами Material Design. Наличие опубликованных Android-приложений (Google Play). Опыт коммерческой разработки под Android. Условия: Бесплатное питание; Компенсация спортзала; Постоянная или удаленная работа.Позиция открыта в одной из крупнейших российских ИТ-компаний. Роль: разработчик/ведущий разработчик/тимлидер Обязанности: Проектирование системы, Разработка функциональности и интеграции системы в соответствии с требованиями, Оптимизация производительности системы, анализ ошибок и сбоев, Подготовка технической документации Требования: Высшее образование; Понимание концепций OOP/OOD, методологий разработки, шаблонов проектирования; Уверенное знание core java Опыт разработки WebServices (SOAP/REST). Условия: Комфортабельный офис; ДМС, бонусная программа для сотрудников; Уровень заработной платы зависит от Вашего опытаО проекте: Разработка Web-портала на платформе Java с динамическим наполнением и управлением контентом (CMS), средствами коммуникаций (online- и videoсhat), личным кабинетом, online-интеграцией с другими системами. Если Вы: Имеете опыт работы 4+ лет на позиции Senior front end разработчика Используете JavaScript, HTML5, CSS3, Freemarker, Bootstrap, jQuery, AngularJS Умеете делать верстку под разные браузеры (Chrome, Firefox, IE 8+, Opera, Safari) и мобильные устройства (iOS, Android) Имеете опыт командной работы с back-end разработчиками Java Знаете и применяете принципы ООП/ООД Умеете писать unit-тесты, e2e-тесты Работаете с JIRA, SVN Имеете опыт работы по Agile/Scrum методологии Работали с Java based CMS (будет преимуществом) В Ваши задачи будет входить: Разработка web-портала в качестве руководителя команды разработчиков Исследование и анализ технических вопросов. Принятие решений по архитектуре и дизайну. Взаимодействие с другими командами разработчиков Взаимодействие с дизайнером, аналитиками и специалистами по контролю качества. Планирование и выпуск релизов. Мы предлагаем: Официальную заработную плату и прозрачную схему вознаграждения за результаты Четкие и прозрачные возможности карьерного роста Бесплатное обучение на всех этапах карьеры Работу в дружной командеГлавный программист Lotus Notes Отдел разработки Управления развития банковских систем Департамента информационных технологий Обязанности: Разработка и сопровождение настроенных процессов и баз данных в Lotus Notes; Автоматизация документооборота и бизнес процессов в Lotus Notes. Требования: Образование высшее техническое. Опыт работы не менее 3 лет в сфере информационных технологий и финансовой/банковской сфере; Опыт практической разработки на языках: Lotus Script, Java, Java Script; Опыт создания и вызова web сервисов и настройки интеграционных процессов между Lotus Notes и иными системами; Опыт создания агентов; Опыт в построении отчетности средствами Lotus Notes. Знание языков и технологий: Умение разрабатывать с нуля новые базы и поддерживать уже существующие Специальные навыки: Понимание документооборота в банке Понимание принципов интеграции ИТ систем Уровень владения ПК: Разработка ПО Условия: Временная работаОбязанности: Разработка приложения Требования: Высшее техническое образование Английский язык на уровне чтения профессиональной литературы Опыт работы на Android от 3 лет Знания: Java, SOLID, Git, Android Studio и Gradle. Как плюс: Знания RxJava Retrolambda Kotlin Dagger 1 или Dagger 2 Условия: Оформление по ТК РФ, ДМС (+ стоматология), страхование жизни при выезде за рубеж Заработная плата до 130 000 р. gross График работы: 5/2, 9:00 - 18:00Компании ЮС Белар АйТи Групп на проект с полным циклом разработки проекта in-house и использованием инновационной технологии требуется Android-разработчик. Сфера внедрения продукта – промышленные предприятия. Необходимые навыки: Хорошее знание архитектуры OS Android, принципов разработки под Android; Уверенное владение Java, C, JNI, Android SDK, Support package; Опыт отладки приложений на мобильных устройствах; Опыт работы с протоколом WebSocket; Опыт разработки клиент-серверных приложений; Знакомство с системами контроля версий Git; Английский язык на уровне чтения документации. Условия работы: Рабочий график гибкий; Просторный светлый офис в центре города, комфортная рабочая среда; Уроки английского языка за счет компании (проходят на рабочем месте в удобное для сотрудников время); Оборудованная кухня-столовая с кофе, чаем, печеньем, молоком (если чего-то из вашего списка желаний нет – мы купим); Сплоченный коллектив, готовый оказывать поддержку и обучать. Ждем Ваше резюме!Компания «иСистемз Раша» является дочерним предприятием Финской компании eSystems Nordic Oy, которая, в свою очередь, является разработчиком программного обеспечения и региональным представителем компании Outsystems. В разработке ПО используется платформа Outsystems. Компания специализируется на создании сложных инновационных программных продуктов и оказывает полный спектр услуг по следующим направлениям: · разработка готовых программных продуктов · повышение эффективности разработки ПО на всех стадиях жизни продукта · разработка и интеграция корпоративных приложений. · разработка на RAD платформе Требования: · высшее техническое образование · хорошие знания C#, HTML5, CSS, Javascript, jQuery, MS SQL Server, asp.net , html/css, знание Java - плюс · свободное владение английским языком (обязательно) · опыт работы по направлению не менее пяти лет · опыт по составлению документации и разработке программ · ответственный‚ исполнительный‚ коммуникабельный · аналитический склад ума · архитектура ПО (software architecture) · mobile elipse - Google elipse Условия: · перспективы профессионального/карьерного роста · конкурентный уровень заработной платы (обсуждается) · командировки в Хельсинки, Финляндия · компания предоставляет полный пакет инструментов для выполнения работы. · помимо резюме (на английском языке) присылайте‚ пожалуйста, ссылки на Ваши предыдущие проекты.Continuous Integration / Build master Responsibilities: Preparing integration builds and keeping continuous integration for a particular project up and running. Qualification: High Technical Degree; Minimum 2 years of relevant experience; Knowledge of Jenkins configuration Minimum 1 year experience in Java technologies; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; Optional Requirements: SSH protocol Web Logic At least basic experience in Linux administration We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности: • Разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: • Высшее техническое образование • Владение навыками разработки реляционных баз данных • Владение навыками объектно-ориентированного программирования • Понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД • Опыт работы от 5 лет • Отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет • Твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет • Стрессоустойчивость Существенным плюсом будет: • Знание бухгалтерского учета • Понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям • Знание Java Возможности профессионального и карьерного роста: • Возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования • Возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля • Опыт работы в распределенной команде • Опыт совместной работы в крупном коллективе Colvir предлагает сотрудникам: • Стабильную работу над масштабным комплексным решением • Надбавки за руководящие роли, за кураторство и др. • Материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.) • Достойную заработную плату и бонусыКомпания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности: • Разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: • Высшее техническое образование • Владение навыками разработки реляционных баз данных • Владение навыками объектно-ориентированного программирования • Понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД • Опыт работы от 5 лет • Отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет • Твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет • Стрессоустойчивость Существенным плюсом будет: • Знание бухгалтерского учета • Понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям • Знание Java Возможности профессионального и карьерного роста: • Возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования • Возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля • Опыт работы в распределенной команде • Опыт совместной работы в крупном коллективе Colvir предлагает сотрудникам: • Стабильную работу над масштабным комплексным решением • Надбавки за руководящие роли, за кураторство и др. • Материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.) • Достойную заработную плату и бонусы Colvir Software Solutions. Technology of success.В команду одного из крупнейших контент провайдеров требуется опытный JAVA-разработчик для развития проекта управления смс-рассылками. Фронтэнд: Java Script, JQuery, AJAX, Bootstrap, HTML, CSS. Бэкэнд: Java, Tomcat, Spring Core, Spring MVC, Spring DAO, Hessian. БД: Mysql, MSSQL 5 000 000 транзакций в сутки, многопоточная обработка, большие объемы данных. Должностные обязанности: Поддержка и развитие проекта; Взаимодействие с отделом тестирования; Оценка задач, соблюдение сроков разработки; Требования: Опыт разработки коммерческих приложений на Java; Опыт использования технологий Spring MVC, Spring DAO Spring Core, Maven; Опыт разработки интерфейсов с использованием JavaScript, AJAX, JQuery, Bootstrap; Опыт использования MySQL, умение строить эффективные запросы; Будет плюсом: Опыт использования ReactJS, CofeeScript, Less, Node.JS, Grunt/Gulp; Опыт разработки REST API; Опыт работы с MSSQL, SVN, Jira, Idea; Условия: Интересные задачи и возможность развития в известной, стабильной компании; Белая заработная плата, оформление по трудовой книжке; Молодой, дружный, инициативный коллектив профессионалов; Регулярные корпоративные мероприятия; Социальный пакет (ДМС, чай\кофе и печенки в офисе).Компания Flexbby (www.flexbby.ru) - резидент "Сколково", разработчик бизнес-приложений и SaaS сервисов (CRM, ERP, Документооборот) ищет на постоянную работу разработчиков. В настоящее время открыто 2 вакансии разработчика. Задачи: Разработка бизнес приложений; Кастомизация и внедрение бизнес приложений; Разработка ведется на Python; Если вы владеете другим языком, но готовы освоить Python, то мы поможем. Требования: Необходимо: Уверенное знание С++, Python (или другой язык Java, С#); Знание SQL; Желание работать; Опыт работы в реальных проектах от 2-х лет; Желательно: Опыт разработки Django ORM; Опыт разработки SQLAlchemy; Опыт работы в Linux; Опыт разработки бизнес-приложений; Опыт разработки многопоточных приложений; Знание JavaScript; Работа с Docker контейнерами; Условия работы: Офис в г. Долгопрудном (5 мин от платформы Новодачная); Интересная и перспективная работа; Возможен гибкий график работы; Стабильная заработная плата.; Неограниченные возможности карьерного роста; Молодой коллектив. Заработная плата - по результатам собеседования, обсуждается индивидуально.Ваши обязанности:: • Проектирование и разработка новых возможностей, функционала для нашего программного обеспечения на платформе Android. • Оптимизация и совершенствование нашего программного обеспечения путем внедрения новых методов взаимодействия и использования современных технологий программного обеспечения/ • Самостоятельно разработать и реализовать концепции и решения для различных требований, чтобы обеспечить успех нашего программного обеспечения. • Производить анализ, оценку, испытания решений для гарантируемого высокого качества нашего программного обеспечения. • Производить мониторинг последних технических разработок в своей области и делать предложения по улучшению наших продуктов на основе вашего опыта и знаний. Мы предлагаем: • Активное участие в интересных проектах. • Оформление по ТК РФ. Требования: • Высшее образование в области информационных технологий или смежной области с возможностью продемонстрировать свою квалификацию. Мы также приветствуем соответственно квалифицированных кандидатов, которые закончили соответствующие курсы профессиональной подготовки. • Знание Java и C ++; конкретный опыт в области разработки Android с Android SDK и NDK. • Знание шаблонов проектирования пользовательского интерфейса в Android. • Понимание особенностей работы с передачей голоса по IP, соответствующих технологий, особенностей работы с аудио- и видео-кодеками. • Структурное и аналитический методы работы и командный дух. Предпочтения: • от 3 лет профессионального опыта в области разработки программного обеспечения. • Опыт работы с другими инструментами разработки и технологиями, в частности, C/C ++, ObjC, Java, Go. • Опыт в работе: параллельное программирование, сетевые коммуникации, распределение и масштабируемых систем, сжатие данных. • Достаточное знание английского языка для общения устно и письмом.В проект по разработке системы электронного документооборота для крупного предприятия требуется младший разработчик (стажер). Требования (обязательные): знание Java SE (Collections, Concurrency, JMM, IO); знание основных алгоритмов и структур данных. Требования (желательные): знание JavaScript, HTML, CSS; опыт работы с JUnit. Условия: постоянная работа, полный день, работа на территории работодателя; оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК; компенсация питания; корпоративное обучение и тренинги; возможность профессионального и карьерного роста; уровень дохода: по результатам собеседования; график работы - 5-ти дневная рабочая неделя по 8 часов с 9.00 до 18.00 (обед с 13.00 до 14.00); возможен персональный график работы (по согласованию с руководством); стабильная и своевременная заработная плата (оклад + премии); оформление по трудовой книжке; испытательный срок — до 3х месяцев; возможность расти и развиваться в компании; работа в дружном молодом коллективе; возможны командировки в пределах Ленинградской области; возможность удаленной работы (по согласованию с руководством).Мы предлагаем Войти в состав группы разработки. Группа создает и поддерживает ПО для устройств самообслуживания, электронных очередей, терминалов оплаты, мобильных платформ (Java, Android, Windows). Наше программное обеспечение имеет долгую историю, а команда - огромный накопленный опыт. ПО используется несколькими заказчиками на большом количестве различных устройств. Предлагаем свободу в достижении согласованных целей, осуществляем поддержку разумных инициатив, обеспечиваем профессиональное развитие. Обязанности (нужно будет делать на ежедневной основе) Самостоятельно разрабатывать ПО под ОС Windows на C++, STL, Boost, WinAPI Вести разработку протоколов взаимодействия с оборудованием (serial port, смарт-карты, считыватели, специализированные принтеры) Вести внутренние проекты по совершенствованию, рефакторингу продукта Разработать и внедрить релизную политику выпуска ПО для разных заказчиков, контролировать её исполнение Предлагать стандартизацию и оптимизацию процессов разработки ПО Налаживать процессы документирования, передачи знаний внутри группы (для собственных нужд, а не для заказчика) Проводить отладку, исправлять свои и чужие ошибки в коде, консультировать коллег из технической поддержки Обязательный опыт Разработки приложений C++ (ver. 11) и STL в Windows Применения всех аспектов ООП при разработке ПО, включая шаблоны проектирования Применения основных методов WinAPI (взаимодействие с другими системами по TCP/IP, HTTP, компонентами операционной системы, оборудованием) Опыт разработки многопоточных приложений (преимущественно сетевых, взаимодействующих с оборудованием) Отладки и поиска проблем на уровне ПО, ОС и железа Применения UnitTest Использование Visual Studio, Git или Mercurial, Visual Assist Желательные опыт и знания (полезный бонус к кандидату) Проведение глубокого рефакторинга приложений Создание модульных (компонентных) приложений Интеграции браузеров в приложения для переноса слоя UI из приложения в браузер (CEF) Знание библиотеки Qt Работа с XML (формирование, парсинг, валидация) Личные качества Ориентация на результат Лидерские качества Умение аргументированно принимать решения и воплощать их в жизнь Умение делегировать задачи, которые проще сделать самостоятельно Инициативность Коммуникабельность Внимательность к мелочам Условия: Заработная плата по итогам собеседования Работа в офисе, scrum Соблюдение ТК, рабочий график 9-00..18-00 (+/- 1 час) Испытательный срок - 3 месяца ДМС после прохождения испытательного срока Комфортный офис на севере Москвы Дружный молодой коллектив Сложные, нетривиальные задачиПриглашаем специалиста для разработки систем визуального поиска. Обязанности: Разработка и поддержка программ на С++ для процессоров Intel и графических карт NVidia (CUDA). Оптимизация существующих приложений, написанных на С++, Java и Python. Документирование разработанных программ. Требования: Опыт программирования на С++ от 3 лет. Знание технологий Boost, OpenMP, OpenCL, CUDA. Знакомство с Java SE, Python. Плюсом будет: Понимание основ Machine Learning, алгоритмов цифровой обработки сигналов. Условия: Интересные проекты в области распознавания изображений и машинного обучения. Проектные премии. Гибкий график работы. Добровольное медицинское страхование.«Эквифакс Кредит Сервисиз» — международное крупнейшее бюро кредитных историй, возглавляет список БКИ России. предоставляем полный пакет качественных услуг по следующим направлениям: формирование, обработка и распространение кредитных отчетов. предоставление решений, способных повысить ликвидность кредитных продуктов. аналитика в области финансов и кредитных рисков. В настоящее время мы ищем в свою команду ИТ департамента (>40 сотрудников) Ведущего специалиста группы тестирования и программного обеспечения Обязательные навыки: Уверенные знания Java 1.7 (ООП, паттерны являются плюсом) Уверенная работа с XML, XSD (JAXB) Уверенное знание SQL и опыт работы с jdbc api (опыт работы с jpa является плюсом) Знание Selenium WebDriver 2.0 Опыт работы с системами контроля версий (SVN / Mercurial / Git / etc) Сильные скиллы по тест-анализу Technical english Будет плюсом: Умение пользоваться сборщиками проектов (ant / maven / gradle) Умение администрировать CI-сервер Jenkins Опыт работы с UNIX-shell (over SSH) хотя бы на уровне пользователя Опыт работы с SOAP и WSDL (SOAP UI, JAX WS, wsimport) Обязанности: Осуществлять анализ функциональности КИС и разрабатывать технические спецификации – тест кейсы / сценарии тестирования. Проводить функциональное и регрессионное тестирование КИС. Проводить интеграционное тестирование, нагрузочное тестирование, автоматизированное тестирование КИС. Осуществлять документирование результатов тестирования. Проводить локализацию КИС. Осуществлять поддержку, обучение, консультирование внутренних и внешних пользователей и специалистов. Поддерживать установленный уровень информационной безопасности информации и приложений, содержащий персональные данные и коммерческую тайну. Поддерживать установленный уровень информационной безопасности исходных кодов и программ Организации. Вносить предложения по улучшению методологии и технологии тестирования программного обеспечения организации. Мы предлагаем: Трудоустройство по ТК РФ, бессрочный трудовой договор. Ежегодная индексация заработной платы. Годовой бонус Работа в международной компании в команде профессионалов. Возможность профессионального развития и карьерного роста. Профессиональное обучение. ДМС со стоматологией, софинансирование ДМС для родственников (супруги, дети) после испытательного срока График работы 5 дней в неделю с 9.00 до 18.00. Возможность изучения английского языка в офисе компании. Транспортная доступность: м. Комсомольская (7-10 пешком).Необходимые навыки: • Знание Java/Python/Ruby • Знание AJAX/JSON/ WebService • MongoDB, Cassandra, Redis, SQL / JSON • Postgres/MySQL/MSSQL • Умение работать с Jira и Confluence • Опыт работы с высоконагруженными и высокопроизводительными системами • Знать и уметь применять облачные технологии (Amazon/Rackspace и др); • Знать и уметь применять технологии кластеризации (Amazon/Rackspace и др); • Уметь применять технологии кэширования; • Знать, как настраивать и использовать поисковые технологии (Sphinx/Solr/Elasticsearch); • Умение проектировать Data Framework и бизнес-логику; • Умение работать с системами контроля версий; • Умение писать модульные тесты • Наличие реализованных проектов; • Английский - чтение технической документации; • Умение работать в команде; • Ответственность за качество работы и оговариваемые сроки; • Самостоятельность. Что необходимо будет делать: • Разработка распределенной B2B веб-системы. • Реализация бизнес-логики • Построение фреймворка микросервисов объединяющих фронтэнд и бэкэнд. • Реализация интерфейсов доступа к платежным системам Условия: • Зарплата по результатам собеседования.DevOps с профессиональным опытом работы в веб-стеке и навыками программирования Компания LPgenerator.ru ищет продвинутого DevOps . Мы занимаемся разработкой SaaS-технологий для автоматизации интернет-маркетинга. У нас миллион интересных задач, в которых вы сможете проявить себя. Работа в офисе или удаленно. Обязанности: Автоматизация процессов с использованием Ansible/Bash; Ведение и актуализация технической документации; Внедрение новых инфраструктурных решений в области ИТ; Администрирование серверов GNU/Linux; Доступность 24/7 по Skype/SMS/Телефону; WEB-ресурсы – настройка, оптимизация, администрирование; Виртуальная инфраструктура – настройка, развитие, надежность, резервное копирование; Linux-сервера и системы – настройка, администрирование, мониторинг; Сетевая инфраструктура – администрирование, оптимизация, надежность; Работа с железом (в ДЦ на Colocation); Отказоустойчевые кластеры (keepalive, LVS, heartbeat & etc); Анализ производительности приложений и их мониторинг; Плотное взаимодействия со смежными подразделениями (DEV/QA); Английский язык – чтение документации, деловая переписка; Обеспечение бесперебойной работы веб-проектов и сохранность данных; Оперативное реагирование на возникающие проблемы; Проведение плановых профилактических работ; Проектирование и настройка AWS стека (EC2, ELB, Elastic Beanstalk, S3, Cloudfront, RDS, Elasticache); Ведение внутренних ИТ проектов. Защита серверов от DDoS-атак (Firewall, IDS/IPS, SIEM, WAF); Highload [detected]! Требования: Опыт работы с аналогичным функционалом от 3-х лет; Знание GNU/Linux; Протоколы TCP/IP, DHCP, VPN, HTTP, SSL/TSL, DNS, SMTP, POP, IMAP, SNMP; Знание протокола BGP; Опыт программирования более 2х лет (Go/Bash/Python/Perl/Lua); Почтовые сервера (Exim/Dovecot/Postfix); Опыт работы с nfs/cifs; Cоздание rpm/deb-пакетов; Сопровождение локальных репозиториев; Базовое знание и умение работы с фреймворком Django; Экспертный уровень знания и администрирование БД (MySQL/PostgreSQL/Vertica/MongoDB/Redis/Elastic/Sphinx - репликация, резервное копирование, высокие нагрузки, тонкий тюнинг); Уверенное понимание работы сетевых протоколов: TCP/UDP, VLAN, маршрутизация; OVZ/KVM/Proxmox/Docker; ОС: CentOS/Debian/Ubuntu; IPSec/OpenVPN/GRE; Знание Git/Svn/Mercurial; Экспертный уровень знания Nginx/Apache/Haproxy/uWSGI; Наличие знаний и опыт работы с системами мониторинга: Zabbix/GrayLog2; Поддержка сервисов: Redmine/Sentry/GitLab/GitLab CI/Jenkins/Pinba/Pinboard/Anemometer (умение настроить и админить проекты на ruby, python, java, php); Внимание к деталям; Обучаемость, умение искать и читать мануалы; Стрессоустойчивость; Пунктуальность и аккуратность; Желание и умение осваивать новое; Умение разбираться в чужом коде; Личная ответственность за результат работы; Оптимизации и масштабирования высоконагруженных систем (WEB/СУБД); Опыт работы с PowerDNS; Профессиональный опыт работы с AWS/Hetzner/OVH/DO; Знание SQL и опыт работы с реляционными БД; Дополнительно: Проекты с открытым исходным кодом на GitHub, BitBucket; Отладка приложений; Непрерывная интеграция; Наличие сертификатов приветствуется;Обязанности: Руководство группой инженеров-программистов Планирование работы Участие в распределении задач между сотрудниками Контроль выполнения поставленных задач Контроль соблюдения сроков Обеспечение использования принятых методологий процесса разработки и тестирования Оперативное решение проблем Управление изменениями и качеством Взаимодействие с представителями заказчика Написание (постановка) технических задач для программистов Требования: Опыт работы руководителем проектов, менеджером продукта или на схожих должностях Опыт управления командой не менее 5 человек Опыт работы инженером-программистом, аналитиком будет плюсом Опыт написания проектной документации, сценариев использования, технических заданий Опыт ведения проектов собственных или внутри компании Знание принципов и методологий управления проектами Опыт работы c agile методологиями, в частности SCRUM, UP будет плюсом Комплексный подход к развитию проекта - с точки зрения технологий, решения бизнес-задач, маркетинга Стремление делать крутой продукт, здравый перфекционизм Желание брать на себя ответственность за результат В сотрудниках мы ценим: Интерес к современным технологиям Стремление понимать бизнес клиента и предлагать эффективные решения его задач Полную отдачу проекту, ответственность и аккуратность Умение добиваться поставленных задач Правило Парето, понимание того, когда нужно остановиться Способность объективно оценивать свои слабые и сильные стороны Стремление постоянного самосовершенствования Примеры проектов, над которыми предстоит работать: Биллинговые системы Платежные системы Системы бизнес-аналитики Мобильные приложения Методологии, системы и технологии, с которыми предстоит работать: SCRUM ICONIX Redmine, Zendesk A&D: UML2 (MagicDraw) Java, Scala SOA/EDA: Akka (actors/remote), Spring (DI) Storage: PostgreSQL, Hibernate UI: JavaFX, JSF2, SWT Условия: Достойное вознаграждение (определяется квалификацией специалиста) Решение разнообразных задач, требующих “напрячь интеллект” Молодой и активный коллектив Комфортные условия в хорошем офисе с видом на Волгу Интересные проекты и возможности для творческого развития Возможность реального влияния на принятия решений по продуктам Реальное участие в определении облика разрабатываемого продукта и воплощение в жизнь своих идей Отсутствие ненужной бюрократииВ команду NGENIX требуется лидер группы разработки, способный как самостоятельно, так и в роли лидера команды решать комплексные задачи разработки от проработки архитектуры программного решения до их реализации в согласованные сроки. Задач много, проекты высоконагруженные, работа интересная, зарплата и требования к кандидату - высокие. Обязанности: разработка высоконагруженных распределённых систем дистрибуции и кэширования данных; разработка кластерных систем обработки массивов данных; разработка web-сервисов; разработка систем автоматизации управления сервисами; управление проектами и командой разработки. Необходимые знания, навыки, опыт: высшее техническое образование; опыт коммерческой разработки на Python под Unix - не менее 5-ти лет, опыт работы с Tornado, Gevent; отличное знание SQL, знакомство с noSQL; опыт обработки больших объёмов данных, опыт работы с Java и Hadoop; знание устройства и принципов работы сети интернет и операционных систем Unix; опыт организации процесса разработки, тестирования и интеграции изменений; опыт управления командой разработки; понимание современных методик управления проектами и умение применять их на практике; способность писать документированный код и документацию; умение производить декомпозицию и адекватную оценку поставленной задачи, соблюдать согласованные сроки; технический английский язык. Очень хорошо, если вы: участвовали в разработке облачных веб-сервисов и серверного ПО; владеете навыками системного администрирования и построения комплексной инфраструктуры; знакомы с PostgreSQL; имеете опыт написания асинхронных и многопоточных приложений; имеете опыт работы с RabbitMQ; хорошо знакомы с протоколом HTTP. Условия интересные проекты, передовые технологии, творческий и дружный коллектив. заработная плата в соответствии с квалификацией. ДМС перспектива карьерного и финансового роста в компании-лидере отрасли. офис в районе м. Речной Вокзал (переезд на м.Динамо осенью) полное соблюдение ТК. полный рабочий день.Мобильные сервисы — активно развивающееся направление в Яндексе. Помимо прочего оно включает в себя разработку приложений для смартфонов. Нам нужен специалист, который будет разрабатывать мобильные приложения. Ему придется решать интересные алгоритмические и графические задачи. А созданные им программы будут установлены на смартфоны сотен тысяч пользователей. Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; знание классических алгоритмов и структур данных; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде.Мобильные сервисы — активно развивающееся направление в Яндексе. Помимо прочего оно включает в себя разработку приложений для смартфонов. Нам нужен специалист, который будет разрабатывать мобильные приложения. Ему придется решать интересные алгоритмические и графические задачи. А созданные им программы будут установлены на смартфоны сотен тысяч пользователей. Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; знание классических алгоритмов и структур данных; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде.Мобильные сервисы — активно развивающееся направление в Яндексе. Помимо прочего оно включает в себя разработку приложений для смартфонов. Нам нужен специалист, который будет разрабатывать мобильные приложения. Ему придется решать интересные алгоритмические и графические задачи. А созданные им программы будут установлены на смартфоны сотен тысяч пользователей. Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; знание классических алгоритмов и структур данных. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Условия: работа в минском офисе Яндекса, полный рабочий день.Архитектор Java Обязанности: Анализ требований заказчиков Разработка концепций, архитектурных решений и подходов к реализации программных продуктов Разработка и согласование проектной документации (концепций, технических заданий, частных технических заданий, спецификаций реализации, презентаций, планов тестирования) Выполнение роли лидера группы: планирование работы группы, разработка и постановка задания для разработчиков на реализацию отдельных компонент системы, отслеживание выполнения задачи разработчиками/ старшими разработчиками, поддержание рабочей атмосферы в команде (наличие проектов, в которых сотрудник был лидером группы) Обеспечение требуемого качества исходных текстов кода (структурированность, логичность, расширяемость, наличие и уместность комментариев) Контроль соответствия разработанных систем архитектурным требованиям Кураторство сотрудников на позициях Разработчика и Старшего разработчика (умеет учить и передавать опыт) Требования: Обязательные требования • Java, Java SE, Java EE и/или Spring • Знание SQL • Знание и умение работать с CVS/SVN, ant, Maven. • ОС Linux/Solaris Приветствуется : • Уверенное знание J2EE, опыт разработки многопоточных и веб-приложений. • Опыт работы с СУБД Oracle, PosgreSQL • XML, JDBC, RMI, JAX-RS, JAXWS, SOAP, сервера приложений (JBoss, Tomcat или др.) • Приветствуется опыт в разработке распределенных систем. • Приветствуется опыт в работы с extJS • Приветствуется опыт в разработке решений на одном или нескольких интеграционных стеках ведущих производителей (Oracle, IBM, JBoss (Fuse)). Условия: Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста Оформление по Трудовому Кодексу РФ Компания оплачивает обучение и сертификацию 100% оплата отпуска и больничного листа Оформляется добровольное медицинское страхование для сотрудников В компании работает собственный медицинский кабинет Скидки на посещение фитнес-клуба М. Савеловская, график работы с 10.00 до 18.30NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Migration-Integration Lead Developer Responsibilities: Taking part in migration/integration analysis and design as expert, creating integration and migration specifications and analysis documents; Planning and assessment of works; Adjusting product modules for specific migration/integration tasks; Managing group of developers (2-5 people or more); Coordinating of development processes with BA, QA and customer teams; Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Writing code in SQL, PL/SQL, Java; Qualification: High Technical Degree; Minimum of 2 years experience as a leading developer; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; SQL and PL/SQL coding experience; Experience in managing group of developers. Optional Requirements (not necessary but will be plus for you):: Experience in working in telecommunications, BSS/OSS areas; Java EE coding experience; Good English is an advantage. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary and compensation package will be discussed individually with the successful candidate.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Technical Manager   Responsibilities:  Managing a team of 3-8 or more developers; Carrying out various development projects of the duration from 1 week up to several months through the full cycle starting from the requirements gathering and up to product implementation and documentation preparation; Participating customer implementation projects; Carrying out presales demonstration projects, resulting in presenting demonstrations basing on customer requirements.   Qualification: High Technical Degree; Minimum of 3 years experience as a developer/lead developer; Minimum of 2 years technical management experience; Excellent knowledge of Java, J2EE; Very good technical English verbal/writing skills; Successful experience in managing IT projects; Excellent communication and team building abilities; Business-like presence and ability to interact professionally with Customers; Willingness to work as a Lead Java Developer for the starting period.   We offer:  Opportunities for career development; Professional growth in the international business environment;   Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Мы приглашаем Начинающих специалистов по программированию на java НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К КАНДИДАТУ: Высшее техническое образование или неоконченное высшее с возможностью работать неполный рабочий день Знание основ программирования Знание SQL на уровне написания стандартных запросов Знание HTML, CSS, JS на базовом уровне Опыт работы в программировании - являются преимуществом Знание английского языка не ниже уровня Intermediate Стрессоустойчивость, аккуратность и скрупулезность Высокие коммуникативные навыки, умение работать в команде ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ: Написание и сопровождение кода, модульных тестов Участие в оценке и планирование задач Взаимодействие с другими командами проекта ЧТО МЫ МОЖЕМ ВАМ ПРЕДЛОЖИТЬ: Официальное трудоустройство на момент работы Занятость 20 часов в неделю Медицинскую страховку (ДМС) Уроки английского языка Возможности карьерного роста«Школа программистов» - это инновационное образовательное учреждение дополнительного образования детей в сфере информационных технологий и программирования. В связи с активным ростом компании, открытием новых филиалов приглашаем в нашу команду преподавателей со знанием различных языков программирования (Паскаль, Python, С++, Java, C#, ассемблер и т.п.) и/или IT-технологий. Требования: Желание работать с детьми (5-11 класс); Знание возрастной психологии и методики преподавания; Организаторские способности. Условия: Работа в стабильной, развивающейся компании; Возможность обучения; Оплата почасовая, премирование по результатам работы; Работа во второй половине дня и по выходным в городах Москва, Мытищи, Пушкино, Королев; Удобный гибкий график работы, возможность совместительства; Офис в г.Мытищи (удобный проезд от м.Медведково и м.Комсомольская); Оформление по ТК РФ.Обязанности: Развитие текущего решения построенного на базе Oracle Access Manager. Подключение новых систем, развитие функциональности, техническая поддержка решения. Участие в проектах отдела по внедрению систем IAMS. Требования: Высшее образование Опыт работы в IT от 5 лет Знание продуктов линейки Oracle Identity Management. Опыт работы с Oracle Access Manager. Понимание сетевых протоколов. Знание технологий: Java (EJB3.0, JDBC, JNDI, threads, Oracle Application,Development Framework (ADF), JAX-WS, SQL/PLSQL, XML, Web Services (SOAP,WS-Security). Условия: Заработная плата по результатам собеседования Оформление по ТК РФ Возможность профессионального и карьерного роста График работы с 9.00 до 18.00 Офис ст. м. Менделеевская (2 минуты пешком)Обязанности: Разработка скриптов для автоматизированного тестирования (IBM Rational Functional Tester, Selenium WebDriver) Контроль за исполнением авто-тестов Требования к опыту и компетенциям: Знания основ программирования на языке высокого уровня (Java) Желателен опыт разработки веб-приложений Требования к образованию: Минимум бакалавр в области компьютерных наук, информационных технологий и связанных областей. Знание английского языка на уровне не ниже Pre-Intermediate Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ Подключение к ДМС по прохождению испытательного срока Возможность обучения за счет Компании Современный офис в центре города, комфортные условия трудаКомпания ищет целеустремлённого специалиста в области Информационных Технологий, на постоянную работу. Требования: Ключевые навыки: HTML, CSS, JS, AJAX, JQUERY, PHP, MySQL, CMS Joomla Приветствующие дополнительные навыки : Delphi, Mobile Application Development, LAMP, WAMP, MySQL Администриование Наличие опыта: разработка и сопровождение долгосрочных проектов чёткое предоставление структурирования базы данных HTML верстка дизайна администрирование и модернизирование Web-сайтов Умение работать в команде, и комбинировать многопотоковые задачи. Приветствуются знания иностранных языков Условия труда: 5-ти дневный рабочий график с 9.00 - 18.00О компании Kameleoon является французским разработчиком программного обеспечения по А/Б тестированию и веб персонализации. Благодаря инновационным технологиям и методологиям, мы сопровождаем наших клиентов – веб-лидеров, в изучении их клиентов и оптимизации конверсии. Динамично растущая, наша компания развивается также в близлежащих областях. Мы ищем специалистов с глубокими знаниями цифровых технологий. Если вы хотите работать в талантливой команде эксперта в своей области, работать над сложными техническими задачами для требовательных клиентов, присоединяйтесь к нам в качестве Devops. Ваша миссия Под руководством технического директора, Вы будете ответственным за развитие и поддержку нашей инфраструктуры. Вы будите управлять совокупностью наших серверов, распределенных по трем data centers (Франция, Германия, Россия). Также Вы будете ответственным за развитие новых сервисов и инструментов (Open-Source или SaaS). И наконец, часть Вашего времени будет посвящена разработке на Java продвинутого уровня. Вы будете работать над следующими аспектами: установка и настройка новых серверов; поддержка стабильности и мониторинг всех наших сервисов; установка новых инструментов и сервисов; в дальнейшем, возможность управления командой разработчиков. Ваш профиль: У Вас есть высшее техническое образование, Вы амбициозны, мотивированы и хотите работать в динамически развивающемся стартапе. Вы знакомы с технологиями DevOps и, в идеале, уже имеете первый значительный опыт в этой области. Обладая аналитическим мышлением, Вы умеете соединять ответственность и продуктивность. Мы работаем по гибкой методологии (agile) и Вы должны быть знакомы с этим типом менеджмента. Наконец, вы разделяете наши ценности, в том числе обязательства перед нашими клиентами, а также стремление к совершенству. У Вас есть особые качества / следующие навыки: Автономия и инициативность, но способность работать в "команде"; Способность быстро обучаться; Желание принимать участие в развитии компании; Знания технологий Devops последнего поколения (OpenStack, Ansible, Docker, OpenVZ, Salt, Vagrant, Chef…); Хорошие знания в области разработки Java & JEE (Hibernate, Spring, Grails будет плюсом); Знание Gentoo также будет плюсом; Data Mining, Machine Learning (Deep Learning, Neural Networks, Bayesian Statistics, MCMC, и т. д.) также будет плюсом.DevOps Engineer (Moscow) Overview Align is expanding global DevOps team in Moscow to compliment San Jose, CA team in creating the next generation of our cloud platform infrastructure. This fun and highly technical team is responsible for making various applications throughout the company work reliably and release quickly. Most of the new applications are already running on AWS, and we’ve got some that we need to transition. We use automation a lot to improve processes of software delivery and make development teams self-sufficient. A few more facts about the team 3 locations: 5 ppl in San Jose, CA, 5 ppl in Moscow, Russia. Open positions in Raleigh, NC and Moscow. Chef is used for both configuration management and deployments AWS, VMware - Infrastructure. Adopting Docker right now. Ruby, Python, Bash - internal apps and tools Nagios, Zabbix, Ganglia, New Relic: monitoring LogStash/ELK: centralized logging 30% Windows, 70% Enterprise Linux Your role This individual contributor role will need to keep up to date with all modern technologies in the field of cloud infrastructure operations and release engineering (often referred to as “devops”). That skill set will be applied across the following activities: Architecting and developing docker-based infrastructure and processes to host global microservices and medical data storage systems in AWS. Automating application deployment, packaging and other aspects of release lifecycle. Participating in environment management and operations activities. Augmenting development teams and help with design and implementation of infrastructure assets using AWS services, OSS systems and platforms. We're looking for 1+ years experience working in a cloud environment as software or operations engineer (AWS preferred) 3+ years experience working on sysadmin level with Linux. Strong skills in one or more programming languages. Ruby, Python, Java, Groovy, Go. Experience working in Agile environment and practicing XP and Continuous Integration techniques Experience working with configuration management frameworks (Chef, Puppet, Ansible, etc.) Experience with container-based technologies, particularly Docker is a huge plus Familiarity with modern technologies and ability to learn fast Excellent interpersonal and communication skills English skills: intermediate+ We provide: Competitive salary Development possibilities Free language classes Excellent social package Voluntary medical insurance Lunch subsidies (breakfasts and lunch) Support of employees with children Flexible Working Hours (11:00-19:45).We are looking for a Senior QA Engineer/QA lead to work within our QA organization. You will be involved in different projects and work with many different components so you will soon become an experienced user of our products. As a Senior QA Engineer you will work with people from Dev, QA and Support teams, located in different offices in EU, USA and APAC. The person we are looking initially will work with our market connectivity gateways and later will be involved in other functional areas & projects depending on knowledge and experience. You will be involved in manual testing, in development & maintenance of automatic tests based on our test frameworks. Leading Session Basses Testing (SBTM) activities is a recurring task. Obligatory requirements: University degree in Computer Science or equivalent Minimum 4 years of working experience in QA, preferably with the financial, gaming or telecom industry Minimum 1 years on Senior QA Engineer/ QA lead position Experience in Test Automation Hands on experience with Linux/UNIX environment Interest in the financial industry Fluent in spoken and written English Knowledge and experience in the following areas is desirable: Experience from acting as a QA Lead, preferably in a Context Driven Test Environment. Experience of SQL, C++ or Java Good knowledge in functional, automated testing and SBTM Experience of financial systems ? Experience from working with complex systems in a Linux/UNIX environment with high demands on reliability and performance Experience from working with Scrum or Equivalent Agile Development Methodology The Person we are looking for: We are looking for people with a genuine interest in testing and interacting with people. Excellent interpersonal and communication skills - able to communicate well internally - in a distributed organization is required. You are a team player, willing to share your knowledge and experience with others. We also see you having good analyzing/troubleshooting skills and a high degree of self-initiative. You need to have the ability to achieve results and engage the people you lead and work with. You probably have some experience in leading people or the willingness to learn. What we offer: Stable salary + annual bonus according to personal achievements Experience in highly innovative product development Dynamic and challenging environment Standard package according to the Labour Code Medical insurance Office in historical centre of Saint-Petersburg Warm and friendly atmosphereСфера деятельности Департамента - внедрение у корпоративных заказчиков различных документоориентированных решений (системы автоматизации делопроизводства, архивы электронных документов и т.п.). Платформа OpenText - один из мировых лидеров ECM-систем, динамично развивающих свое присутствие на российском рынке. Требования: Опыт работы на крупных проектах разработки от 3 лет; Знание клиент-серверных технологий (архитектура, виды серверов, протоколы, кластеризация); Базовые знания MS Windows Server 2008 в области настройки и администрирования; Знание клиентских web-технологий (HTML, JavaScript, Ajax); Знание SQL (MS SQL Server, Oracle Database); Базовые знания серверных технологий Java (Servlets, JSP, Web Services, Apache Tomcat); Представления о форматах данных XML и JSON. Приветствуется: Знание Java (Core, JDBC); Опыт администрирования указанных СУБД и проектирования баз данных; Опыт внедрения, поддержки и развития корпоративных систем. Обязанности: Участие в проектах внедрения OpenText; Разработка карточек документов, справочников и маршрутов workflow с помощью визуальных средств системы; Разработка дополнительных модулей, в том числе на встроенном скриптовом языке; Разработка интеграционного программного обеспечения; Создание прикладных систем на основе продуктов OpenText; Установка, администрирование, адаптация и модификация приложений OpenText. Условия: Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет (медицинская страховка, корпоративные скидки на посещение фитнес-центра); На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Компания iTrend ищет Android разработчика мобильных приложений. Обязанности: проектирование, разработка и поддержка Android приложений; покрытие тестами; участие в проектировании архитектуры сервиса, API; разработка графических интерфейсов. Требования: опыт разработки Android приложений, наличие законченных проектов; знание Java, Android SDK, Google services (Maps, Location API, GCM), SQLite; знание REST, OAuth; опыт работы с git и распределенной разработки (GitHub/GitLab); умение работать в команде. Мы предлагаем: сложные интересные задачи, современные технологии; молодой, профессиональный коллектив; комфортный офис в центре города; достойный уровень заработной платы; гибкий график.Софтверной компании, работающей на рынке эквайринговых технологий, требуется программист С/С++. Требования: Высшее техническое образование; Отличное знание С/С++, опыт коммерческой разработки на C/C++ не менее 2 лет; Опыт кросс-платформенной разработки для embeded-систем; Технический английский. Желательно: Знание криптографии; Опыт работы с Linux; Знания сетевых протоколов и различных физических интерфейсов (RS232, Ethernet, USB и др.). Знание Java, .NET Обязанности: Разработка ПО для платежных терминалов. Условия: Зарплата по результатам собеседования, квартальные премии. Оформление по ТК (отпуска, больничные, 4 персональных дня) Медицинская страховка. Офис рядом с м. Марьина роща.Софтверной компании, работающей на рынке эквайринговых решений, требуется программист. Требования: Высшее техническое образование; Отличное знание С/С++, опыт коммерческой разработки на C/C++ не менее 2 лет; Опыт кросс-платформенной разработки для embeded-систем; Технический английский. Желательно: Знание криптографии; Опыт работы с Linux; Знание микропроцессоров ARM; Знания сетевых протоколов и различных физических интерфейсов (RS232, Ethernet, USB и др.). Знание Java, .NET Обязанности: Разработка ПО для платежных терминалов. Условия: Зарплата по результатам собеседования, квартальные премии. Оформление по ТК. Медицинская страховка. Офис рядом с МИЭТ.Обязанности: Реализация задач среднего уровня сложности под руководством разработчика Постоянный рост квалификации Требования: Понимание принципов структурного программирования, теории реляционных баз данных. Опыт работы с базами данных, знание языка запросов SQL. Понимания принципов объектно-ориентированного программирования, знание одного или нескольких языков высокого уровня (C++, java, pascal). Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде Высокая обучаемость. Желательно знание Pl/sql, опыт работы с Oracle Просьба в заголовке письма указывать код вакансии: Project05 Условия: Работа в стабильной, динамично развивающейся компании Комфортные условия труда Отсутствие формализма и бюрократии Обширные возможности для профессионального и карьерного роста Заработная плата по итогам собеседования Оформление по ТК, оплачиваемый отпуск согласно трудовому законодательству.Обязанности: Сборка и деплой приложений; Настройка мониторинга и сбора статистики по работе приложений, оптимизация на основании анализа этих данных; Планирование масштабирования сервисов; Автоматизация настроек, сборок и деплоев, и масштабирования; Настройка FTP/VPN и AS2. Требования Административные навыки: Знание RedHat Linux на уровне администратора Опыт использования ЯП (Groovy, Python, Perl) для автоматизации задач администрирования OPS навыки: Знание и опыт работы с одной из CM saltstack, ansible Знание принципов и инструментов построения системы непрерывной интеграции Понимание современных технологий логирования и мониторинга DEV навыки: Понимание методологии разработки ПО (Agile, SCRUM) Знание и опыт работы со следующими стеками технологий: Java (J2EE, Spring, Groovy) Apache (Tomcat, Maven, ServiceMix, Camel, ActiveMQ) Git (Gitlab)Обязанности: Сопровождение систем ДБО Банка: - оперативная поддержка пользователей систем ДБО по телефону и электронной почте. - обеспечение работоспособности программного обеспечения систем ДБО Банка. - обеспечение взаимодействия систем ДБО и автоматизированной банковской системой - взаимодействие с контрагентами/поставщиками ПО в части исправления ошибок и установки доработок. Требования: - знание Java, разработка хранимых процедур СУБД: MS SQL, Oracle; - опыт работы в кредитных организациях - обязателен. Условия: - график работы с 09:00 до 18:00; - официальное трудоустройство, социальный пакет; - белая заработная плата (указаны цифры "на руки"); - уютная недорогая столовая на территории компании(завтраки, обеды); - комфортный офис в центре города; - сильный коллектив, внутрифирменное обучение, профессиональное развитие; - для сотрудников финансовой группы действуют специальные предложения от БКСПРОГРАММИСТ РАЗРАБОТЧИК МОБИЛЬНЫХ ПРЕДЛОЖЕНИЙ Требования: ANDROID Опыт профессиональной разработки приложений для Android Знание особенностей SDK Android 4.x и Android 5.x Опыт профессионального использования Java и C++, желательно не менее 3х лет непрерывно Опыт разработки приложений с использованием технологии JNI Обязательное наличие списка осуществленных проектов Умение работать в команде Умение подстраиваться под используемые стили программирования iOS Знание языка программирования Objective-C и среды разработки Xcode. Опыт профессиональной разработки приложений для iOS / MacOS Опыт профессионального использования С++, желательно не менее 3х лет непрерывно Обязательное наличие списка осуществленных проектов Умение работать в команде Умение подстраиваться под используемые стили программирования Плюсами будут: Опыт создания элементов UI без использования Interface Builder \ Storyboard Опыт работы с OpenGL ES Опыт публикации приложений в AppStore ПЛЮСЫ: Опыт разработки с использованием NDK или опыт разработки на С++ под Linux Опыт работы с Support Library Опыт публикации приложений на Google Play и его альтернативах Опыт работы с OpenGL ДРУГИЕ ТРЕБОВАНИЯ: Готовность совершать поездки за границу КВАЛИФИКАЦИЯ: B.E./B.Tech/M.Sc. Минимум 3 года соответствующего опыта работыChief DevOps Engineer (Moscow) Overview Align is expanding global DevOps team in Moscow to compliment San Jose, CA team in creating the next generation of our cloud platform infrastructure. This fun and highly technical team is responsible for making various applications throughout the company work reliably and release quickly. Most of the new applications are already running on AWS, and we’ve got some that we need to transition. We use automation a lot to improve processes of software delivery and make development teams self-sufficient. A few more facts about the team 3 locations: 5 ppl in San Jose, CA, 5 ppl in Moscow, Russia. Open positions in Raleigh, NC and Moscow. Chef is used for both configuration management and deployments AWS, VMware - Infrastructure. Adopting Docker right now. Ruby, Python, Bash - internal apps and tools Nagios, Zabbix, Ganglia, New Relic: monitoring LogStash/ELK: centralized logging 30% Windows, 70% Enterprise Linux Your role This chief engineer role will need to keep up to date with all modern technologies in the field of cloud infrastructure operations and release engineering (often referred to as “devops”). That skill set will be applied across the following activities: Architecting and developing docker-based infrastructure. Take ownership over processes to host global microservices and medical data storage systems in AWS. Automating application deployment, packaging and other aspects of release lifecycle. Participating in environment management and operations activities, including automating dynamic environment creation in AWS procedures Augmenting development teams and help with design and implementation of infrastructure assets using AWS services, OSS systems and platforms. We're looking for Self-contained specialist to run personal projects 3+ years experience working in a cloud environment as software or operations engineer (AWS preferred) 3+ years experience working on sysadmin level with Linux. 2+ years experience working on leading cross-functional projects. Strong skills in one or more programming languages. Ruby, Python, Java, Groovy, Go. Experience working in Agile environment and practicing XP and Continuous Integration techniques Experience working with configuration management frameworks (Chef, Puppet, Ansible, etc.) Experience with container-based technologies, particularly Docker. Familiarity with modern technologies and ability to learn fast Excellent interpersonal and communication skills English skills: intermediate+ We provide: Competitive salary Development possibilities Free language classes Excellent social package Voluntary medical insurance Lunch subsidies (breakfasts and lunch) Support of employees with children Flexible Working Hours (11:00-19:45) Please send your resume to https://app.jobvite.com/j?aj=onWJ2fwO&s=HeadHunterИщем front-end разработчика с опытом работы 1-2 года, отличным знанием HTML, CSS, JavaScript. Мы готовы помочь сделать следующий шаг в карьере, расширить стек фронт энд технологий (мы используем Angular ), освоить Java EE и поучаствовать в разработке сложного Enterprise решения для ведущих мировых компаний. Обязанности: На испытательном сроке (3 месяца) работа над внутренним проектом компании, верстка продуктовых сайтов, освоение необходимого стека технологий После успешного завершения испытательного срока переход в одну из наших продуктовых команд (Maxoptra или Echo) Реализация roadmap продукта, используемые технологии HTML, CSS, JavaScript, Angular, Java EE Участие во внедрениях продукта заказчикам Требования: Мы ищем кандидата уже с опытом работы от года, это может быть как работа в компании (например веб студия), так и фриланс Владение средствами командной работы Отличное понимание принципов работы Web Владение любым языком программирования Опыт использования на реальных проектах HTML, CSS, JavaScript, SQL Мы предлагаем: Сложные и интересные задачи. Высокую и официальную заработную плату, квартальные и годовые бонусы. Оформление трудовых отношений по Трудовому Кодексу РФ. Гибкий график работы. Комфортный большой офис, удобное расположение (ул. Ново-Садовая, остановка Пирамида). Удобные рабочие места (все необходимое оборудование для эффективной работы). Профессиональное обучение, обучение английскому, фитнес, ДМС.Требования: Нам нужен увлечённый профессионал: Способный самостоятельно решать интересные и сложные задачи в разумные сроки С опытом автоматизации тестов на любом языке (мы пишем на Java, Groovy, JUnit/TestNG/Spock, maven/gradle, git, sql) C опытом проведения различных видов тестирования (функциональное, нагрузочное, автоматизированное, юзабилити, безопасности) И с опытом в составлении тест планов, оценки скоупа работ и рисков А если Вы при этом имеете опыт работы с платежными системами, знакомы с Java, Objective-C/Swift, Scala, Go и с практиками DevOps, нам точно будет о чем поговорить :) Обязанности: Основная задача - Тестирование и автоматизация тестов back-end сервисов (REST/SOAP, XML/JSON) Также есть много задач по автоматизация тестов для приложений под Android (Robotium), iOS (KIF / XCode7 UI Testing) и web-приложений (Selenium / Selenide) Нагрузочное и стресс тестирование (jmeter/gatling/tank/etc) Настройка и поддержание тестовой инфраструктуры (mocks, selenium hub, teamcity, continuous integration/continuous delivery) Взаимодействие с командой аналитики, разработки и эксплуатации для быстрого выпуска качественных сервисов Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).Приглашаем в нашу команду JS frontend developer для работы над продуктом собственной разработки. Разрабатываем ПО для экстренных оперативных служб, системы оповещения населения, системы мониторинга транспорта и геоинформационных систем. Требования: Уверенное владение JavaScript, HTML5, CSS3; Знание принципов REST-архитектуры; Опыт использования jQuery; Понимание паттернов проектирования (в т.ч. MVC); Будет преимуществом: опыт создания картографических сервисов с применением Leaflet.js; опыт работы с Bootstrap/Zurb Foundation; опыт создания серверных приложений на Java (Spring, Hibernate); навыки работы с Linux; умение работать с bug tracker Redmine/YouTrack; опыт использования WebSocket и WebRTC; знание SCSS; опыт использование flexbox-вёрстки; огромным преимуществом будет знание и умение владеть Typescript; понимание принципов сборки проекта на Gulp/Webpack; знание пакетного менеджера npm и bower. Задачи: Проектирование и разработка Front-End на JavaScript с использованием MarionetteJS; Верстка и дизайн страниц с использованием Bootstrap/Foundation; Ориентация на хорошие браузеры (Chrome и Firefox); Участие в разработке Back-End на Java по возможности. Компания: НТЦ ПРОТЕЙ - это современный научно-технический центр, который занимается разработкой и производством целого спектра программно-аппаратных продуктов для сферы телекоммуникации. Компания более 15 лет предлагает широкий выбор решений для операторов и контент провайдеров, реализованных с использованием самых передовых и перспективных телекоммуникационных технологий. Особенностью наших систем является программное обеспечение собственной разработки. Мы гордимся качеством и производительностью, которых удалось достичь благодаря нашим высококвалифицированным программистам, архитекторам и тестировщикам. Коллектив: На сегодняшний день в нашей компании работает более 200 специалистов с высшим образованием в области компьютерных технологий и инженерии, из них 15 кандидатов технических наук и два доктора технических наук, знания и умения которых воплощаются в современные телекоммуникационные решения. Средний возраст сотрудников компании 28 лет. Офис: Современный, профессионально оборудованный офис в бизнес-центре «Телеком СПб», в 10 минутах ходьбы от ст. метро «Выборгская». Просторные офисы, уютные зоны отдыха, комната переговоров. Бесплатные кофе-машины и автоматы с газированной и родниковой водой. Для удобства работы большинство рабочих мест оборудовано двумя и более жидкокристаллическими мониторами. Кондиционеры и система вентиляции во всех помещениях офиса. График работы: Гибкий. Вы сами выбираете наиболее удобный для Вас график работы (40 часов в неделю). Зарплата: Заработная плата пересматривается не реже одного раза в год с учетом коэффициента изменений на рынке труда в Санкт-Петербурге. Оформление по ТК РФ. Компенсационный пакет: Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней. 100 % оплачиваемый больничный лист. Регулярные корпоративные мероприятия.В команду NGENIX требуется программист на FrontEnd-задачи. При желании есть простор для fullstack-творчества (backend - на python). Обязанности: разработка и интеграция web-сервисов (FrontEnd) - внутренние сервисы, личный кабинет, сайты компании; разработка сложных динамических WebUI. Необходимые знания, навыки, опыт: высшее техническое образование; опыт коммерческой FrontEnd-разработки (JavaScript, jQuery) - не менее 2-х лет; отличные знания HTML, CSS и особенностей браузеров; навыки работы с графическими редакторами; способность писать документированный код и документацию; умение производить декомпозицию и адекватную оценку поставленной задачи, соблюдать согласованные сроки; технический английский язык (чтение документации). Очень хорошо, если вы: знакомы с Grunt/Gulp, SASS/LESS, JSDoc, Jade; знаете устройство и принципы работы сети интернет и операционных систем Unix; имеете опыт BackEnd-разработки, реализации REST API; имеете опыт разработки на Java или Python; участвовали в разработке облачных веб-сервисов и серверного ПО; понимаете в usability & UX; имеете опыт работы в команде, уважаете стандарты разработки; знакомы с современными методологиями проектирования, разработки и тестирования. Также у вас будет возможность соприкоснуться с другими направлениями деятельности разработки NGENIX: разработка высоконагруженных распределённых систем дистрибуции и кэширования данных; разработка кластерных систем обработки массивов данных; разработка web-сервисов (frontend); разработка систем автоматизации управления сервисами. Условия интересные проекты, передовые технологии, творческий и дружный коллектив. заработная плата в соответствии с квалификацией. ДМС перспектива карьерного и финансового роста в компании-лидере отрасли. офис в районе м. Речной Вокзал (переезд на м.Динамо осенью). полное соблюдение ТК. полный рабочий день.Our team is looking for experienced software developer with strong background in development of UI applications based on WPF. Team is involved in development of Front Office systems for Listed Derivatives business. Our goal is to create innovative and flexible solutions to help Client excel in LD area. UI team develop several categories of components: UI (based on WPF), web services (Java) and database (Oracle). While C# development is dedicated 80% of the time, it is still supposed that new member will be involved in development of Java & Oracle components as well. Right now we are starting new project to support special trading flows. This is a great opportunity to join the new project at early stage. Responsibilities: • New features analysis and design. • Development (WPF, Java, PL/SQL), unit-testing. • UI testing automation. • Features documentation. • Review of changes that made by other team members. • Continuous integration. • Co-working with teams that develop and provide core components. • Co-working with QA team on testing of new and existing functionality. • Production roll-out and SL3 support. Skills Required: Must have: • C# — 4+ years. • WPF/MVVM — 2+ years. • Strong knowledge of OOD and design patterns. • Good understanding of IOC. • Upper-intermediate level of English (both written and spoken). • Analytical thinking. Nice to have: • Experience in building of modular enterprise UI applications. • Knowledge/experience in following tools/technologies: Infragistics, Autofac, Prism 4/5, Rx, Moq. • Java 1.7/1.8. • Commercial database experience - Oracle, PL/SQL • Experience of working in Agile projects. • Knowledge of JIRA, TeamCity. • Business knowledge (Futures/Options) • Experience in Financial Industry (especially Derivatives and Front Office) • Self motivated, enthusiastic, energetic and reliable individual (who is able to work in a fast paced environment as a member of a team and on his own).Французское кадровое агентство ТПА/АКСИС объявляет об открытии новой вакансии в европейской компании, специализирующейся на разработке и интеграции комплексных решений в области логистики. Инженер-разработчик Основные обязанности: Участие в разработке WMS-систем управления складами; Основные требования: Обязательное знание языков С и С++; Обязательное знание языка SQL; Желательно знание java; Свободное владение английским и/или французским языком; Условия: Местоположение - Сент-Этьен (Франция); Официальное трудоустройство (французский трудовой договор); Социальный пакет: медицинская страховка, оплачиваемые обеды; Помощь в поиске жилья; Оплачиваемые перелеты Россия-Франция;Обязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS Интеграция с различными банковскими системами Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики Проектирование базы данных Требования: Высшее образование Опыт разработки web-приложений на java Навыки проектирования БД приветствуются. Понимание принципов создания многопоточных приложений Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle Знание следующих языков и технологий: Java, JSP, HTML, CSS. Eclipse, ER-Win, Rational Rose Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), J2EE, WebServices. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы Соблюдение ТК РФ Корпоративное обучениеОбязанности: разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; интеграция с различными банковскими системами; разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; проектирование базы данных. Требования: опыт разработки web-приложений на Java; знание Java, JSP, HTML, CSS; большим плюсом является знание Hibernate (или Toplink); J2EE, WebServices; понимание принципов создания многопоточных приложений; умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, ООМ; уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; навыки проектирования БД приветствуются; высокая обучаемость, способность работать в команде, ответственность, аккуратность. Условия: заработная плата - оклад + достойные премии по результатам работы, проектов; соблюдение ТК РФ; место работы - г. Вологда; корпоративное обучение; добровольное медицинское страхование.Обязанности: Разработка модулей на платформе 1С Битрикс (корп. портал) для внутреннего пользования. Настройка и доработка бизнес процессов. Интеграция с внешними системами. Администрирование WEB серверов в среде *nix. Сопровождение публичного сайта организации. Требования: Хорошие знания PHP и платформы Битрикс. Опыт настройки и тюнинга WEB серверов. Опыт работы с ОС семейства *nix. Хорошие знания в вопросах защиты информации. Портфолио с любыми профессиональными достижениями приветствуются. Знание других языков программирования (Piton, C#, GO, Java) приветствуется. Условия: Постоянная ставкаРазработчик-партнер в стартап Ищем программиста в команду стартапа "Онлайн школа для детей". Обязанности: работа над веб-сайтом проекта, создание материалов для уроков; Требования: "черный пояс" Java, PHP, Javascript, CSS, MySQL; желателен опыт в "крутой" компании в духе Гугл, Яндекс и т.д.. Условия: доля в компании, до получения инвестиций все партнеры работают в компании бесплатно, в свободное время около 3-4 в день. После получения финансирования, вы должны будете оставить свое основное место работы и посвятить себя проекту на 100%. Подробности при встрече!Молодой дружный коллектив Ростовского R&D отдела Devexperts ищет разработчика Java для участия в нескольких проектах компании в роли Тимлида – играющего тренера. Вам предстоит работа в небольшой команде, принятие ответственных технических решений, участие в развитии продуктов компании, непосредственное взаимодействие с заказчиками, обеспечение требуемого уровня поддержки клиентов и сроков выполнения задач. Обязанности: вы будете участвовать в одном или более проектах по разработке ПО, управлять командой из 3?10 человек; планировать работу команды; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования: высшее техническое образование; знание языка Java; знание структур данных и алгоритмов; твердое знание принципов ООП и умение их применять; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: опыт разработки приложений в финансовой, брокерской, биржевой областях; опыт коммерческого программирования от 2-х лет; хорошее знание языка Java в рамках спецификации J2SE; знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL, опыт работы с Oracle, MySQL; знание двух и более языков программирования; знакомство с шаблонами проектирования, опыт разработки архитектуры программных систем; знание операционных систем семейства Unix; опыт разработки распределенных систем, систем с высокими требованиями к производительности и надежности; опыт проектирования пользовательских интерфейсов; опыт разработки Web?приложений, приложений для мобильных устройств; знание современных технологий разработки Java?приложений, библиотек и фреймворков (Spring, Hibernate, Swing, GWT и т.п.); знание методологий и принципов построения процесса разработки, опыт работы с системами баг?трекинга, контроля версий, управления требованиями.Responsibilities: Designs, plans, and coordinates work teams. 1 - IDS team - Invisalign Doctor Site - Web application for registered doctors at invisalign.com for selling Invisalign products (Java) - 3 people 2 - BWA team - Business web applications development (uby on Rails) - 4 people Interacts with customers, marketing and other Align Technology teams to determine product requirements and features. Provides technical support to project team members. Requirements: Deep knowledge of Java 8 Spring: IoC, MVC, Data, Security, Messaging, Struts 2, Ansible, Hibernate (JPA), RESTful Web Services Experience with cloud platforms (Heroku, AWS) Familiarity with PostgreSQL Familiar with Agile software development methodologies and can discuss the merits of several alternatives. Strong communication, leadership and interpersonal skills. Ability to manage multiple development projects. Familiar and has used two or more application servers (Tomcat, JBoss, etc.) Familiarity with Ruby on Rails is a plus Education: Requires a bachelor's degree in computer science or a related area or equivalent experience and 10 plus years of experience. We provide: Competitive salary Development possibilities Free language classes Excellent social package Voluntary medical insurance Lunch subsidies (breakfasts and lunch) Support of employees with children Flexible Working Hours (11:00-19:45)Компания - один из лидеров на рынке информационных технологий Требования: -опыт программирования на C#.NET от 2-х лет -опыт работы с SQL (T-SQL или PL/SQL) (уровень написания запросов, хранимых процедур) -хорошее знание и опыт работы с технологиями Windows Services, Web Services, WCF -опыт работы с XML/XSLT/XPath Дополнительным преимуществом будет: -опыт работы на территории заказчика (установка, настройка, внедрение и поддержка своих разработок) -знание систем управления документами и бизнес-процессами (OpenText, SAP, Dоcumentum, FileNet, Directum, DocVision, Lotus, SharePoint и т.д) -знание и опыт работы с Java (TomCat, JBoss) Основные обязанности: -разработка и участие в проектах внедрения систем автоматизации бизнес-процессов, обмена электронными документами -решение проблем и ошибок систем, поддержка существующих приложений, консультирование представителей заказчиков по техническим вопросам -участие в написании технических заданий и спецификаций -подготовка материалов к инструкциям по разрабатываемым системам Условия: -заработная плата - оклад от 100 000 рубл. + проектные бонусы+ достойный социальный пакет -хорошие перспективы профессионального и карьерного ростаСпециалист отдела разработки и сопровождения системы 3Card Выполняемые обязанности: Разработка и сопровождение программного комплекса 3Card-R Администрирование сопутствующих сервисов, разработка отчетов. Требования: Образование, обязательно: высшее Специальные квалификационные требования, было бы 'плюс': опыт работы в области пластиковых карт Опыт предыдущей работы, обязательно: опыт работы в кредитной организации, системном интеграторе, ведоре банковское ПО Опыт предыдущей работы, было бы 'плюс': работа с сиcтемой 3Card-R в части пластиковых карт. Владение компьютером и знание программ, обязательно: опыт написания SQL запросов, разработка PL\SQL, было бы 'плюс': навыки в Java SE и Java EE Личные качества: трудолюбие, ответственность, коммуникабельность.Мы ищем профессионалов, которые хотят работать в одном из лучших детских магазинов России. Если Вы любите детей и программирование, то вам точно у нас понравится. Акушерство.ру – это детский интернет-магазин, в котором можно быстро и удобно купить практически все, что нужно малышу. Мы постоянно расширяем ассортимент и развиваем сервисы, которые позволяют делать покупки у нас еще проще. Мобильное приложение – один из таких сервисов, к которому мы относимся с очень большим вниманием. Основные задачи: Разработка и поддержка текущего мобильного приложения; Улучшение интерфейса, упрощение процесса навигации и покупки для пользователя; Постоянное взаимодействие с командой разработчиков и руководителями других отделов. Какие знания вам потребуются: Уверенное знание Java; Знания Android SDK (API lvl > 10); Опыт разработки от 2-х лет; Хороший уровень ООП; Знание и использование на практике паттернов проектирования; Знания принципов работы Rest API и HTTP; Знание SQLite, понимание особенностей и принципиальных отличий от MySQL; In-App Purchase, Push Notifications. Плюсом будет Android Memory Management, Android application architecture, ActionBar & Fragment API; Опыт и желание писать тесты (unit и функциональные); Опыт работы с одной из систем контроля версий Git. Мы предлагаем: Высокий уровень зарплаты, а также бонусную систему за результат; Интересные и амбициозные задачи; Возможное руководство отделом в перспективе; Молодой и дружный коллектив профессионалов; Посещение профильных мероприятий, обучение; Работа по гибкому графику в офисе рядом с м. Рязанский пр-т (или ж/д ст. Вешняки, Плющево).Должностные обязанности: - Разработка и документирование архитектуры приложений, баз данных - Управление процессом разработки (организация цикла разработки, постановка задач, контроль качества разработки и тестирования) Требования: - Опыт реализации успешных проектов в роли архитектора, разработчика, руководителя - Практическое знакомство с методологиями и инструментами управления разработкой - Теоретические и практические знания структур и баз данных (реляционных- обязательно, NoSQL - приветствуется) - Java 8, Hibernate, Spring и какие-либо web-фреймворки - HTML5/CSS3 - Английский язык Приветствуются: - Опыт работы с High load проектами - Общие широкие познания в смежных областях IT - Педантичность, чувство прекрасного -Опыт работы в индустрии гостеприимства Условия: - График работы 5/2 - Трудоустройство в соответствии с ТК РФ - Офис в центре Москвы - ДМС, курсы английского языка - Индексация заработной платы, бонусыДолжностные обязанности: - Разработка и документирование архитектуры приложений, баз данных - Управление процессом разработки (организация цикла разработки, постановка задач, контроль качества разработки и тестирования) Требования: - Опыт реализации успешных проектов в роли архитектора, разработчика, руководителя - Практическое знакомство с методологиями и инструментами управления разработкой - Теоретические и практические знания структур и баз данных (реляционных- обязательно, NoSQL - приветствуется) - Java 8, Hibernate, Spring и какие-либо web-фреймворки - HTML5/CSS3 - Английский язык Приветствуются: - Опыт работы с High load проектами - Общие широкие познания в смежных областях IT - Педантичность, чувство прекрасного -Опыт работы в индустрии гостеприимства Условия: - График работы 5/2 - Трудоустройство в соответствии с ТК РФ - Офис в центре Москвы - ДМС, курсы английского языкаМеждународная компания с головным офисом в городе Турку (Финляндия), занимающаяся разработкой известного open source Java UI фреймворка. Мы в поиске кандидатов, специализирующихся на разработке веб-систем на Java/ JavaScript, готовых к релокации в Турку (Финляндия). Требования: Опыт коммерческой разработки на client side на JavaScript от 2 лет. Знание HTML, CSS/SASS. Готовность к релокации в Финляндию, город Турку. Законченное высшее образование. Английский язык - свободный письменный и устный (корпоративный язык в компании). Будет плюсом: Опыт работы с одним из JS фреймворков (Angular/Backbone/Ember/React). Знание Java, GWT, Vaadin. Опыт работы с облачными технологиями. Законченная магистратура/аспирантура. Условия: Компания компенсирует все затраты связанные с релокацией нового сотрудника и его семьи. Гибкий график работы. Рабочее время - 37.5 часов в неделю. 5 недель годового отпуска + национальные праздничные дни. ДМС. Страхование от несчастных случаев. Страхование путешествий. Оплата мобильной связи. Возможность получения Oracle, PMI, ScrumAlliance и Vaadin сертификатов. Компенсация спортивных увлечений (400 евро/ год). Ваучеры на обеды в ресторанах с 25% скидкой. Свежие фрукты каждый день.Project Description: Our team is looking for experienced software developer with strong background in development of UI applications based on WPF. Team is involved in development of Front Office systems for Listed Derivatives business. Our goal is to create innovative and flexible solutions to help Client excel in LD area. UI team develop several categories of components: UI (based on WPF), web services (Java) and database (Oracle). While C# development is dedicated 80% of the time, it is still supposed that new member will be involved in development of Java & Oracle components as well. Right now we are starting new project to support special trading flows. This is a great opportunity to join the new project at early stage. Responsibilities: • New features analysis and design. • Development (WPF, Java, PL/SQL), unit-testing. • UI testing automation. • Features documentation. • Review of changes that made by other team members. • Continuous integration. • Co-working with teams that develop and provide core components. • Co-working with QA team on testing of new and existing functionality. • Production roll-out and SL3 support. Skills Required: Must have: • C# — 4+ years. • WPF/MVVM — 2+ years. • Strong knowledge of OOD and design patterns. • Good understanding of IOC. • Upper-intermediate level of English (both written and spoken). • Analytical thinking. Nice to have: • Experience in building of modular enterprise UI applications. • Knowledge/experience in following tools/technologies: Infragistics, Autofac, Prism 4/5, Rx, Moq. • Java 1.7/1.8. • Commercial database experience - Oracle, PL/SQL • Experience of working in Agile projects. • Knowledge of JIRA, TeamCity. • Business knowledge (Futures/Options) • Experience in Financial Industry (especially Derivatives and Front Office) • Self motivated, enthusiastic, energetic and reliable individual (who is able to work in a fast paced environment as a member of a team and on his own).ONDOC.ME - современный медицинский сервис для пользователей, врачей и клиник. Мы создаем электронную медицинскую карту пациента нового формата. Наш сервис помогает пользователю получать данные из клиник, внешних медицинских устройств или вносить самостоятельно, а также на основе информации профиля получать персональные рекомендации, как сохранить здоровье. Сейчас мы активно развиваемся - расширяем возможности сервиса для наших пользователей и партнеров, поэтому усиливаем команду разработчиков. Для нас важно качество работы нашего сервиса, и нам интересно достигать таких результатов, которыми можно гордиться. Мы ищем людей, которые любят решать сложные задачи, умеют находить лучшие решения, и доводить продукт до совершенства. Основные задачи: Разработка приложений ONDOC под Android Проработка и поддержка архитектурных решений Тестирование, оптимизация и поддержка существующих и новых продуктов Взаимодействие с командой и обмен опытом Что мы ожидаем от вас: Опыт разработки под Android не менее 2-х лет. Уверенные знания Java и Android SDK Понимание принципов клиент-серверной архитектуры Практический опыт разработки приложений с многопоточностью Работа с системой контроля версий Git Опыт работы с Gradle Опыт командной разработки Приветствуется: Опыт работы в крупных проектах и их длительная поддержка Знание других языков программирования и принципов работы баз данных Практический опыт разработки приложений с использованием Android NDK Понимание принципов работы HTTP(S) и REST Готовность разобраться и внедрить в продукт Google Fit, Android Wear Понимание принципов Agile-разработки В компании: Мы поддерживаем свободную и комфортную для работы атмосферу. В этом нам помогает необычный офис в помещении бывшего бара и открытое общение в команде (в компании работает 15 человек). У нас плавающее начало рабочего дня (10-12 утра) и иногда можно работать удаленно. Офис в пяти минутах от Сенной площади и Невского проспекта. Вокруг много отличных мест для обеда и вечерних пятничных посиделок с друзьями. Для нас важно и качество продукта, и скорость разработки. Мы требовательны не только к коду, но и к деталям в интерфейсах. Работаем много и упорно, при планировании спринтов ориентируемся на бизнес-цели. Выделяем время на рефакторинг. Хотим видеть в команде ответственного человека с желанием повышать свой уровень, решая сложные задачи. При подаче заявки на эту вакансию обязательно оставьте ссылку на одну или несколько законченных работ — приложение в Google Play, репозиторий на GitHub'e или APK-файл.В быстро развивающуюся компанию, разработавшую сервис предоставления авто, требуется Android разработчик. Задачи: Разработка приложений для платформы Android Во время рабочего процесса нужно будет: Взаимодействовать со всеми членами команды, работающей над проектами Управлять своим временем: организовывать свой рабочий процесс для достижения результата в поставленные сроки Требования: Опыт разработки приложений для Andoid от 3-х лет Знание Java, ООП, шаблонов проектирования, SOLID Опыт работы с Gilt Навыки работы с многопоточностью Знание Android Studio, Gradle Условия: Официальное оформление в соответствии с ТК РФ Расширенная ДМС + страхование жизни при выезде за рубеж Уютный офис с вкусным кофе и печеньками Компенсация питанияОбязанности: Разработка мобильных приложений под ОС Android (Java) или iOS (Objective-C) для автоматизации бизнес-процессов компании Поддержка и развитие разработанных ранее приложений. Требования: Уверенное владение технологиями и средствами разработки под ОС Android (JAVA) или iOS (Objective-C/xCode): обмен данных с сервером; хранение данных на устройстве; использование компонентов устроййства: GPS, камера, карты местности, построение маршрутов, датчики ориентации (компас) и ускорения и т. п. Хорошее знакомство со структурами представления данных JSON, SOAP. Понимание работы протокола HTTP: методы GET, POST; коды HTTP-ответов; HTTP-заголовки; методы аутентификации пользователей; WEB-службы на SOAP. Опыт использования "кросс-платформенных" средств разработки Условия: Работа в крупном производственном холдинге Оформление по ТК РФ Условия по вознаграждению обсуждается с успешным кандидатомПрограммист Отдела программных разработок Производственного Центра Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; Интеграция с различными банковскими системами; Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; Проектирование базы данных. Требования: Высшее образование, также рассматриваются студенты старших курсов; Опыт разработки Web приложений с использованием Java от 1 года; Знание следующих языков и технологий: Java, JSP или JSF, HTML, CSS. Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), Tapestry, WebServices (JAX-WS; Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; Понимание принципов создания многопоточных приложений; Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, UML; Навыки проектирования БД приветствуются; Высокая обучаемость, способность работать в команде, аккуратность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение.Старший программист Отдела программных разработок Производственного Центра Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; Интеграция с различными банковскими системами; Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; Проектирование базы данных. Требования: Высшее образование; Опыт разработки Web приложений с использованием Java от 2-х лет; Знание следующих языков и технологий: Java, JSP или JSF, HTML, CSS. Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), Tapestry, WebServices (JAX-WS), REST (JAX-RS); Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; Понимание принципов создания многопоточных приложений; Умение читать и понимать модели: ER-диаграммы, UML; Навыки проектирования БД приветствуются; Высокая обучаемость, способность работать в команде, аккуратность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение.Ведущий программист Отдела программных разработок Производственного Центра Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Разработка многопользовательской высоконагруженной системы Interbank RS; Интеграция с различными банковскими системами; Разработка пользовательских интерфейсов, бизнес-логики; Проектирование новых модулей системы; Участие в разработке архитектуры приложения; Проектирование базы данных. Требования: Высшее образование; Опыт разработки Web приложений с использованием Java от 3-х лет; Знание следующих языков и технологий: Java, JSP или JSF, HTML, CSS, JavaScript. Большим плюсом является знание Hibernate (или TopLink), Tapestry, WebServices (JAX-WS), REST (JAX-RS); Опыт проектирования приложений на платформе J2EE; Уверенное знание и практика работы как разработчика с СУБД Oracle; Понимание и опыт создания многопоточных приложений; Хорошее понимание принципов работы JVM и Garbage Collection, опыт оптимизации производительности приложений; Умение читать и разрабатывать модели: ER-диаграммы, UML; Навыки проектирования БД приветствуются; Высокая обучаемость, способность работать в команде, аккуратность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение.Обязанности: Проведение сбора, анализа и согласования требований к информационным системам. Проектирование и разработка подсистем приложений в соответствии с требованиями архитектуры. Написание клиентского и серверного программного кода в соответствии со стандартами кодирования. Внесение изменений в существующие функциональные модули приложений. Проведение тестирования программных средств информационных систем. Выполнение разработки документации при создании и/или внедрении информационных систем. Доработка существующих алгоритмов под конкретные задачи приложений. Проведение инспекции кода. Оказание технической поддержки информационных систем. Требования: Высшее профессиональное образование (профильное - IT законченное, математическое или техническое + опыт работы инженера/ведущего инженера на проектах по внедрению/сопровождению или разработке АСОУП), Прикладная математика (ГОУ ВПО «СамГТУ», «СГАУ им Королёва», факультет АИТ). Знание принципов функционирования СУБД клиент-сервер; Знания одного либо нескольких языков программирования и среды разработки C#, JAVA, C++, SQL, Transact–SQL, PL/SQL, Delphi, MS VS Studio; Знание программного инструментария для создания мнемосхем в SCADA, опыт работы с пакетом MS Visio; Умение работать в команде; Целеустремлённость и обучаемость. Условия: Годовое вознаграждение Добровольное медицинское страхование (ДМС). Льготное санаторно-курортное лечение сотрудника и его детей. Корпоративные мероприятия. Негосударственное пенсионное страхование.Saint-Petersburg branch of Swedish company Itiviti AB is looking for a Junior Applications Engineer (C++) to join our development team. Itiviti is a world-leading technology provider for the capital markets industry. Trading firms, banks, brokers and institutional clients rely on Itiviti technology, solutions and expertise for streamlining daily operations, while gaining sustainable competitive edge in global markets. Itiviti was formed by uniting Orc Group, a leader in trading and electronic execution, and CameronTec Group, the global standard in financial messaging infrastructure and connectivity. Headquartered in Stockholm, the company has representative and branch offices all over the world. We are continuously looking to expand our group of highly talented engineers for our smart, focused and creative team. As a member of Applications team you will be working on implementing and extending advanced modular applications built on top of “Trading bricks” core platform which are used to support trading workflow, perform automated trading, data visualization and integrating with third-party systems. Responsibilities: Participation in development, design and testing of Tbricks by Itiviti Applications Assisting Services with troubleshooting issues Supporting Services with questions about apps development Ideal candidate profile: Good knowledge of C++ Good written and spoken English Mathematical or computer science higher education Willingness and ability to learn trading and financial domain Good communication skills Good knowledge of Java is a plus What we offer: Stable salary + flexible monthly bonus + annual bonus according to personal achievements Experience in highly innovative product development Dynamic and challenging environment Standard package according to the Labour Code Medical insurance Office in historical centre of Saint-Petersburg Warm and friendly atmosphereОбязанности: Разработка и внедрение процессов разработки в соответствии с лучшими практиками; Проектирование архитектуры системы сайтов, веб систем и интеграция их в корпоративное информационное пространство; Управление отделом, контроль над созданием и развитием процессов; Непосредственное участие в разработке; Разработка проектной технической документации. Требования: Отличное знание Java, опыт разработки web-приложений на Java; Понимание OOP/OOD; Знание HTML, CSS, Javascript, понимание принципов работы HTTP/HTTPS; Знание SQL и опыт работы с одной или несколькими СУБД на JAVA; PostgreSQL; Teamcity, Jira, Confluence; VCS (SVN, GIT); Желательные: опыт работы с Spring, Jpa/Hibernate Python Условия: Полное соблюдение ТК РФ Расширенный социальный пакет: ДМС после испытательного срока, оплата корпоративной мобильной связи Удобный современный офис класса "А+" График работы пн-чтв 9-00 до 18-00, птн 9-00 -16.45 Офис рядом с м. Трубная (2 минуты пешком).Обязанности: реализации аналитических моделей при помощи программных платформ для аналитики (начиная от написания выборок и заканчивая специализированным Антифрод ПО); интеграция решений Требования: техническое образование (можно незаконченное в настоящий момент). Мехмат/вмк - является преимуществом; знание мат. статистики; знание языков: с++ / c# / java; знание субд: sql,pl/sql Условия: работа в стабильной, развивающейся компании; возможность гибкого график работы, совмещение с учебой (мин. 3 дня в нед.); возможность для самореализации, интересные задачи и возможность присоединиться к команде профессионалов; расширенный социальный пакет (ДМС с первого дня работы в компании, 100 % оплачиваемый больничный); оформление в соответствии с ТК РФ; программы обучения сотрудников, возможности для повышения квалификации и сертификации; шаговая доступность от метро - ст. Марьина Роща - 4 минуты пешком, ст. Савеловская,Рижская - 15 минут пешком.Разработчик BigData Обязанности: Участие проектах по созданию информационно-аналитических систем в качестве разработчика BigData Требования: Умение установки и настройки продуктов Apache Hadoop, Spark и прочих продуктов из данного стека Наличие проектов по разработке под Hadoop, Spark Опыт работы с промышленными СУБД (Oracle, MS/SQL, PostgreSQL) Понимание принципов построения DWH Приветствуются: Опыт работы с промышленными ETL платформами Знание скриптовых языков Perl, Python Знание Java Наличие сертификатов Условия: Заработная плата по результатам собеседования; Соцпакет (бесплатное питание, медицинская страховка); Компания оплачивает обучение и сертификацию;Ведущий специалист Отдела внедрения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Внедрение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений: развертывание и настройка программного продукта на площадке клиента (банки); выявление проблем эксплуатации, исправление инцидентов; доработка программного продукта. Доработка и оптимизация существующих решений на java, разработка нового функционала согласно ТЗ; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: a. Oracle WebLogic, IBM Websphere. b. СУБД Oracle11/12. c. MS Windows Server 2008/2012. d. Различные виды веб-серверов. e. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.Ведущий специалист Отдела сопровождения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений; Выявление, подтверждение ошибок, анализ и исправление инцидентов, замечаний; Доработка и оптимизация существующих решений на java; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (сопровождение, либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: Oracle WebLogic, IBM Websphere. СУБД Oracle11/12. MS Windows Server 2008/2012. Различные виды веб-серверов. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: МЕСТО РАБОТЫ В ФИЛИАЛЕ КОМПАНИИ В Г.СЕВАСТОПОЛЬ Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.Ведущий специалист Отдела сопровождения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений; Выявление, подтверждение ошибок, анализ и исправление инцидентов, замечаний; Доработка и оптимизация существующих решений на java; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (сопровождение, либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: a. Oracle WebLogic, IBM Websphere. b. СУБД Oracle11/12. c. MS Windows Server 2008/2012. d. Различные виды веб-серверов. e. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Современный офисный комплекс рядом с метро Бибирево; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование; Офисный врач; Столовая на территории офиса.Старший специалист Отдела сопровождения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений; Выявление, подтверждение ошибок, анализ и исправление инцидентов, замечаний; Доработка и оптимизация существующих решений на java; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (сопровождение, внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка:Oracle WebLogic, IBM Websphere. СУБД Oracle11/12. MS Windows Server 2008/2012. Различные виды веб-серверов. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Место работы в филиале компании в г. Севастополь; Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.Старший специалист Отдела внедрения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Внедрение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений: Развертывание и настройка программного продукта на площадке клиента (банки); Выявление проблем эксплуатации, исправление инцидентов; Доработка программного продукта. Доработка и оптимизация существующих решений на java, разработка нового функционала согласно ТЗ; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: Oracle WebLogic, IBM Websphere. СУБД Oracle11/12. MS Windows Server 2008/2012. Различные виды веб-серверов. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Современный офисный комплекс рядом с метро Бибирево; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование; Офисный врач; Столовая на территории офиса.Старший специалист Отдела сопровождения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений; Выявление, подтверждение ошибок, анализ и исправление инцидентов, замечаний; Доработка и оптимизация существующих решений на java; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (сопровождение, внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: a.Oracle WebLogic, IBM Websphere. b.СУБД Oracle11/12. c.MS Windows Server 2008/2012. d.Различные виды веб-серверов. e.Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Современный офисный комплекс рядом с метро Бибирево; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование; Офисный врач; Столовая на территории офиса.Старший специалист Отдела сопровождения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений; Выявление, подтверждение ошибок, анализ и исправление инцидентов, замечаний; Доработка и оптимизация существующих решений на java; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (сопровождение, внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка:Oracle WebLogic, IBM Websphere. СУБД Oracle11/12. MS Windows Server 2008/2012. Различные виды веб-серверов. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование;Обязанности: Внедрение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений: развертывание и настройка программного продукта на площадке клиента (банки); выявление проблем эксплуатации, исправление инцидентов; доработка программного продукта. Доработка и оптимизация существующих решений на java, разработка нового функционала согласно ТЗ; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: Oracle WebLogic, IBM Websphere. СУБД Oracle11/12. MS Windows Server 2008/2012. Различные виды веб-серверов. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.Ведущий специалист Отдела сопровождения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений; Выявление, подтверждение ошибок, анализ и исправление инцидентов, замечаний; Доработка и оптимизация существующих решений на java; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (сопровождение, либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: Oracle WebLogic, IBM Websphere. СУБД Oracle11/12. MS Windows Server 2008/2012. Различные виды веб-серверов. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.Ведущий специалист Отдела внедрения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Внедрение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений: Развертывание и настройка программного продукта на площадке клиента (банки); Выявление проблем эксплуатации, исправление инцидентов; Доработка программного продукта. Доработка и оптимизация существующих решений на java, разработка нового функционала согласно ТЗ; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: Oracle WebLogic, IBM Websphere. СУБД Oracle11/12. MS Windows Server 2008/2012. Различные виды веб-серверов. Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: МЕСТО РАБОТЫ В ФИЛИАЛЕ КОМПАНИИ В Г.СЕВАСТОПОЛЬ Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование.АО "Группа Кронштадт" - российская группа компаний, крупный поставщик высокотехнологичных систем и комплексных решений для транспортной индустрии (морская, авиационная отрасли), промышленности и безопасности, приглашает Старшего инженера-программиста Jira в департамент корпоративных бизнес систем. Требования: высшее образование; опыт работы от 2 лет; практические навыки разработки JAVA (в частности JavaEE), желательно для Jira/Confluence; опыт администрирования и создания сложных бизнес процессов JIRA (приветствуется); опыт работы с базами данных, в частности MS SQL, MySql; опыт работы с ОС семейства Unix (приветствуется); хорошее понимание web технологий, опыт работы с JavaScript, AJAX, JSON, SOAP, HTML, CSS,; хорошее понимание сетевых технологий, наличие опыта системного администрирования приветствуется. Обязанности: поддержка и развитие системы на базе семейства продуктов Jira Atlassian$ поддержка JIRA, написание плагинов; обслуживание и настройка внутренних процессов; разработка клиентской и серверной части. Условия: работа в крупной компании; интересные проекты; дружный коллектив; соблюдение всех норм ТК РФ; добровольное медицинское страхование; гибкий рабочий график.Мобильное приложение Яндекс.Навигатор помогает миллионам пользователей iPhone, Android и Windows Phone добираться из точки А в точку Б на автомобиле и не попадать в пробки. Команда Яндекс.Навигатора расширяется, и мы ищем талантливых инженеров, хорошо знающих С++ и не боящихся ObjectiveC, Swift, Java и C#, которые сделают Яндекс.Навигатор еще лучше. Навигатор - сложное приложение, состоящее из привязки местоположения к маршруту и дорожной сети (map matching), отрисовки 3D-карты (используется OpenGL), синхронизации данных между различными устройствами, большого количества клиент-серверного взаимодействия и offline-алгоритмов и многого другого. В то же время навигатор очень прост в использовании. Из-за наличия нескольких платформ мы пишем всю логику приложения на C++. Это позволяет свести к минимуму количество платформо-зависимого кода, тем самым обеспечив одинаковую работу одной и той же функциональности на разных платформах. Таким образом специфичным для платформы мы делаем только UI (следуя стайл-гайдам OS). В планах у нас глобальный редизайн приложения, улучшение базового качества и добавление новой функциональности. Вам придется: проектировать новые модули приложения и улучшать старые; писать код на современном C++, ObjectiveC, Swift, Java и C#; участвовать в design review и code review. От вас мы ждем: знание классических алгоритмов и структур данных; хорошее владение С++ и STL; знание операционных систем. Плюсом будет знание одного из перечисленных языков программирования (помимо С++).Доброго дня, уважаемые соискатели! В данный момент открылась позиция специалиста поддержки трейдинга в одной из инвестиционных компаний. Буду рад обсудить детали, жду Ваших откликов, при заинтересованности. Обязанности: Сопровождение и поддержка (2 линия) AC Murex Основные требования: Высшее образование (математическое / техническое). Навыки общения, включая бизнес-этикет. Знание английского языка не ниже intermediate. Навыки работы с OS Windows и Linux. Хорошие навыки написания SQL запросов. Базовые знания Java, JVM. Знание финансовых инструментов и общее представление инвестиционного бизнеса Желательно: Опыт работы в инвестиционном банке Знания FIX протокола Опыт разработки на Java/SQL Опыт администрирования Linux/Windows систем Хорошие математические навыкиКомпания SOCIETE GENERALE INSURANCE открывает поиск на вакансию Младший эксперт по разработке ПО. Мы ждем в команду ответственного и увлеченного сотрудника, для работы в проектах по внедрению бэк-офисных кор-систем, а также поддержки существующих в компании бэк и фронт-офисных систем и приложений. Мы готовы научить: Разработке бизнес-приложений (.Net, Java, Oracle) Cозданию технической документации по приложениям Обеспечению технической поддержки прикладного программного обеспечения компании Разработке необходимых отчетов, основанных на системах управления страховыми контрактами, для пользователей компании. Необходимо: Владение навыками программирования на одном из языков высокого уровня (Java, .Net платформа или др.) Знание SQL и теории баз данных Общее понимание базовых принципов разработки ПО Английский язык на уровне Intermediate будет значительным плюсом Ответственность, желание и готовность быстро учиться и развиваться Мы предлагаем: Конкурентную заработную плату по итогам интервью Ежегодный бонус по итогам работы Медицинское страхование, ВЗР Возможность обучения (английский язык, soft skills, ИТ курсы) Возможности профессионального роста Дружный коллектив, корпоративные мероприятия Месторасположение: м. Курская, 5 мин. от метроКомпания Сплат ищет веб-программиста для участия в уникальном проекте для российского рынка. Мы ищем талантливых людей, не боящихся решать сложные и нетривиальные задачи с использованием современных мейнстримовских технологий для разработки высокопроизоводительных систем массового обслуживания. Что мы делаем: Наша команда занимается собственной разработкой highload сервисов и серии приложений, ориентированных на рынок Европы и СНГ. В компании решается полный спектр задач от проектирования архитектуры до разработки и дальнейшего сопровождения продукта. Мы стараемся всегда быть в курсе тенденций и новых технологий. Требования: Уверенное знание базовых технологий JavaScript/AJAX/HTML/CSS Typescript, ReactJS GruntJS, webpack, gulp (обязателен опыт работы с одним из них) Less/(SASS), обязателен опыт кросс-браузерной верстки Написание unit тестов Понимание принципов MVC, SPA, REST, websocket Знание и использование design patterns Система контроля версий – Git Английский язык на уровне чтения технической документации Дополнительными преимуществами будут являться: Понимание СommonJS, AMD Backbone, Angular, Anguilar2, Ember, etc. NodeJS, npm ES6, Babel Адаптивная верстка Знакомство с Java, Servlets, Spring, Groovy, Grails Примеры кода на Github Условия: Заработная плата обсуждается по итогам собеседования; Трудоустройство согласно ТК РФ с первого рабочего дня, возможен гибкий график работы; Работа в международной, распределенной команде над несколькими проектами; ДМС со стоматологией; Компенсация фитнеса и профильного обучения; Обучение английскому языку в рамках офиса в рабочее время; Комфортный офис в 5-ти минутах пешком от метро "Старая деревня" и в 5 минутах на транспорте от "Черной Речки", работа не в openspace.Компания - лидер российского рынка разработки систем по продаже travel-услуг. Собственная разработка, которой пользуются такие компании, как tutu.ru и Yandex. Ну ооооочень крутой проект=) Обязанности: разработка iOS приложений с нестандартными и непростыми решениями; контроль качества реализации и качества кода приложений. Требования: основные требования: уверенные знания ObjectiveC; SQL на уровне написания сложных запросов; будет плюсом: поверхностное знание java (серверная часть на java и неплохо-бы в случае необходимости её понимать=) знание особенностей разработки под другие платформы или серверной разработки Условия: крупная стабильная компания с интересным проектом; разработка по SCRUM 100% белая заработная плата; гибкий график ДМС (вкл стоматология), английский, спортзал бизнес-центр в 10-15 минутах от метро Беговая, корпоративный транспортОбязанности: Тестирование web-проектов на работоспособность, выявление ошибок, написание и отладка авто-тестов; Функциональное тестирование; Ведение дефектов в системе учета; Тест-анализ; Составление отчета по результатам тестирования; Актуализация и поддержание существующего набора тестов; Настройка и поддержание TeamCity для круглосуточного запуска тестов и получения отчетов по ошибкам. Самостоятельное изучение инструментов нагрузочного тестирование для дальнейшего его внедрения. Требования: Понимание процесса разработки ПО и методологий тестирования; Опыт тестирования сайтов со сложной логикой; Опыт автоматизированного тестирования мобильных приложений будет плюсом; Опыт написания тестов на Java от 1 года; Опыт работы с Selenium WebDriver от 1 года; Опыт работы с Jira; Опыт функционального тестирования веб- приложений и написания тест-кейсов; Базовые знания HTML, XML, SQL; Желателен опыт в нагрузочном тестировании(Jmetr, Яндекс.Танк); Английский язык технический. Условия: Оформление по ТК РФ; Возможность работать над «живыми» внутренними проектами; Возможности для личностного и профессионального роста; Внутреннее и внешнее обучение; Офис на ул. Родионова, 23.Обязанности: после прохождения интенсивного обучающего курса участие в проектах компании по разработке программного обеспечения на платформе .NET или Java с использованием СУБД SQL Server, Oracle, MySQL, либо front-end разработка (html, css, js). Требования: высшее техническое образование, либо студент последнего курса; понимание принципов ООП; базовые знания одного или нескольких языков программирования: C#, Java, SQL; стремление к профессиональному развитию, не конфликтность; технический английский. Условия: комфортный офис в бизнес-центре «Капитал-Атрон»; кухня в офисе (холодильник, микроволновка, кофе, чай); бесплатная охраняемая парковка для сотрудников на территории; нет жесткого графика; проекты федерального масштаба, актуальные технологии; комфортные рабочие места (мощные компьютеры, два широкоформатных монитора); быстрый карьерный рост при минимуме бюрократии; официальное трудоустройство.Сфера деятельности компании «ЛАНИТ - Би Пи Эм» - разработка и внедрение решений по управлению бизнес-процессами для различных отраслей бизнеса, направленных на непрерывное повышение эффективности деятельности клиентов (Business Process Management, BPM). Компания выполняет аудит бизнес-процессов и полный комплекс работ по их автоматизации, внедряет промышленные BPM-решения, занимается обучением и сопровождением. Компания является золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Требования: Опыт работы разработчиком (1-3 года); Опыт работы с одним из языков программирования: Java, С++, С#, PHP; Опыт работы с реляционными базами данных, PL/SQL, знание основ проектирования; Знание основных паттернов ООП; Понимание транзакций (ACID, уровни изоляции, распределенные транзакции); Понимание концепции web-сервисов и web-приложений; Будет плюсом работа с серверами приложений, умение конфигурировать ресурсы JDBC, JMS, MQ; Знакомство с UML, чтение ER-диаграмм, диаграмм классов, последовательностей; Работа с Linux на уровне пользователя (простые скрипты). Обязанности: Участие в разработке BPM-решений на платформе PRPC, разработка процессов, пользовательского интерфейса, интеграционной логики, unit-тестов в PRPC; Разработка внешних компонентов (в основном интеграционных, на Java и других языках); Документирование разработанных решений. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Перспективы профессионального и карьерного роста; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).Responsibilities: - Development of a front office deal registry system, including integration with external sources - Development of automated trading mechanisms based on trader strategies - Interaction with traders and development of analytics based on their specifications - Support of front office trading infrastructure (servers, software etc.) - Interaction with back/middle office team and development of data extraction/integration mechanisms Requirements: - At least 3 years of relevant experience in trading support (FX, Fixed income, Derivatives) - Linux, Windows server etc. - Java programming language - SQL and No-SQL DBMS - Bloomberg, Reuters, MOEX API experience - Experience with QUIK integration is an advantage - Understanding of software architecture design & full cycle of software development - Ability to understand and compose technical documentation in proper English Conditions: - Official salary; - Medical insuranсe; - Life insurance.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Oracle SQL Software Engineer Responsibilities: Development of Extract Transform Load (ETL) processes; Development of business SQL/PLSQL functionality; Taking part in system design, creating specifications; Taking part in data integration and migration projects. Qualifications: High Technical Degree; Minimum of 1 years experience as SQL/PLSQL developer; Experience in commercial projects; Technical English writing skills; Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Experience in working with Java SE/EE; Experience in development of Web-based systems; Experience in migration of huge volume of data; Good technical English verbal/writing skills; Experience in managing group of developers; We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Обязанности: • Анализ‚ проектирование и реализация новой функциональности для С++-модулей биллинговой системы; • Сопровождение С++-модулей на инсталляциях клиентов; Обязательные требования: • Хорошие знания теории алгоритмов и структур данных; • Хорошее знание C++‚ опыт разработки на C++ не менее 1 года; • Понимание принципов OOП/OOAD; • Опыт работы с системами контроля версий; • Навыки работы в *NIX-системах на уровне продвинутого пользователя; • Умение разбираться и работать с чужим кодом; Будет преимуществом: • Понимание сетевых протоколов и основных принципов построения сетей; • Опыт разработки многопоточных приложений; • Опыт работы с реляционными БД и хорошее знание SQL; • Опыт разработки приложений для телекоммуникационной отрасли; • Опыт использования скриптовых языков (shell‚ python‚ perl etc); • Опыт работы с Oracle‚ Postgres; • Опыт разработки unit-тестов; • Опыт программирования на Java. Мы заботимся о наших сотрудниках‚ предлагая им: • Работу в профессиональной дружной команде над крупным проектом‚ связанным с разработкой биллинговой системы для провайдеров связи; • Возможность решать сложные интересные задачи‚ связанные с развитием продукта; • Хорошие возможности для профессионального и личного роста; • Честные условия: официальное трудоустройство‚ полный соц. пакет (оплачиваемый больничный‚ отпуск); • Достойную‚ своевременно выплачиваемую зарплату; • Гибкий график работы; • Просторный офис в Академгородке‚ комфортное рабочее место; • Вкусный чай‚ кофе; • Веселые корпоративные мероприятия.Компания Mainsoft на постоянную занятость приглашает программиста на вакансию Android Developer Мы осуществляем разработку мобильных проектов в области финансов, медиа, социальных сетей, фитнеса и логистики. Обязанности: разработка бизнес приложений на платформе Android; Требования: высшее образование; уверенные знания Java, опыт разработки коммерческих приложений на платформе Android не менее 2-х лет; понимание архитектуры мобильных приложений, шаблонов проектирования; опыт работы с Fragments API, Support Library, Play Services, REST, SQLite, Social Networks API, Analytics, Advertising; разговорный английский язык (Intermediate и выше); Плюсом будет: опыт работы с GreenDao, Retrofit, OsmDroid / GoogleMaps, Picasso, ASNE, InAppBilling, Mosby, Custom Views / Layouts; Мы предлагаем: возможность профессионального и карьерного роста; обучение иностранному языку; компенсацию спорта; комфортные условия труда в современном офисе; офис в 5 минутах от метро и большая парковка рядом с офисом; вкусные чай/кофе/печеньки/свежие фрукты в неограниченных количествах;-) Оклад обсуждается индивидуально, мы уверены, что сможем сделать хорошее предложениеОбязанности: Координатор сопровождения и внедрения АС Управление командой сопровождения (6 чел) Управление задачами сопровождения (инциденты, ЗНИ, ЗНО, проблемы и т.п.) Поддержание параметров OLA Планирование ресурсов сопровождения Подготовка отчетов и актов по сопровождению Требования: Знание IDM систем (IBM, Oracle, Microsoft, иных) Языки программирования Javascript, PowerShell, SQL(Oracle / DB/2), Java Владение Jira, HP SM Базы данных Oracle / DB/2 на базовом уровне.Position: Senior QA Engineer/Lead QA Engineer (St. Petersburg). Responsibilities: Test plans and test case development, test results analysis; Design and development of the automated tests; Manual/automated testing of client UI (Swing and Web), server side business logic. Requirements: 5+ years in testing and test management; Advanced knowledge of software testing methodologies and approaches; Analytical skills, attention to details; Willingness to learn scripting languages and Java; Experience in test management for different software development methodologies; Good knowledge of test management tools. Desirable skills: Knowledge of any programming language; Experience with QFTest or other automation technologies and tools; Experience with SQL; Strong mathematical background; Knowledge of UNIX based systems; Knowledge of test management tools. Conditions: Competitive salary depending on the interview results, annual performance-based bonuses; Flexible work schedule; Medical insurance; English lessons with native speaker; Office in the city centre.Обязанности: Разработка программных продуктов на платформы Android; Отладка и тестирование приложений; Программирование на Java (Android). Требования: Умение разрабатывать мобильные приложения для платформ Android; Знания в области хранения и обработки данных на мобильном устройстве; Свободное владение языком программирования Java; Опыт работы на примере существующих приложений в Google Play; Желательно высшее профильное образование; Чтение технического английского, элементарные навыки письма на нем; Опыт коммерческого программирования от 1 года. Условия: Официальное трудоустройство согласно ТК РФ; 5 дневная рабочая неделя с 9.00ч.-18.00ч.; Стандартный социальный пакет. Личностные характеристики: Самостоятельность, инициативность, ответственность за поставленную задачу. Дополнительная информация: Приветствуется опыт разработки высоко-нагруженных масштабируемых приложений, опыт разработки социальных сервисов. Все кандидаты рассматриваются по предварительному резюме.У Вас есть редкая возможность – сочетание возможностей роста, характерных для стартапов, и надежности известного бренда с более чем 25-летней успешной историей на рынке . Компания «Зелакс», один из лидеров отечественного рынка разработки и производства сетевого оборудования и встроенного ПО, формирует команду разработки SDN-контроллеров на базе протокола OpenFlow (программных продуктов, не ориентированных на конкретное оборудование). OpenFlow - перспективная технология построения компьютерных сетей, относительно новая – первые в мире опытные образцы коммутаторов, поддерживающих OpenFlow, были выпущены в мае 2011, Зелакс выпускает коммутаторы с поддержкой OpenFlow с 2014-го года. Обязанности: тестирование программного обеспечения организация тестирования программного обеспечения документирование тестирования программного обеспечения. Требования: опыт работы тестировщиком – от 3 лет опыт подготовки тест-планов, описания тесткейсов, документирования тестирования – от 2 лет опыт настройки сетевого оборудования – от 2 лет опыт установки и настройки ОС Linux – от 2 лет уверенное владение инструментами организации тестирования – багтрекеры, инструменты для подготовки и контроля прохождения тест-планов опыт работы в команде Приветствуется: опыт работы с системами автоматизации тестирования опыт тестирования сетевых приложений, распределенных систем опыт тестирования многопоточных приложений, нагрузочного тестирования опыт работы по Agile знакомство с PHP, SQL, HTML, JavaScript, Java, C/C++ опыт работы с системами версионного контроля (Git, SVN, CVS), багтрекерами, тасктрекерами, системами автоматической сборки Личностные качества: ответственность аккуратность, определенная педантичность обучаемость инициативность умение работать в коллективе Условия: работа в г. Зеленоград (20 минут от МКАД в противотоке) полная занятость с соблюдением трудового законодательства работа в коллективе профессионалов, возможность карьерного роста современный комфортный офис социальный пакет, дотация на питание уровень оплаты в зависимости от квалификации по результатам собеседования.Обязанности: · Разработка решений в области E-Commerce; · Управление командой разработки (желательно с использованием методологии Agile Scrum); · Взаимодействие с руководителем проекта, функциональным архитектором, консультантами ; · Подготовка технической документации; · Участие в сборе функциональных требований заказчика и подготовка демо-стендов; · Декомпозиция задач, построение и контроль релизной политики; · Решение архитектурных и системных задач в рамках проекта; · Участие в разработке (при необходимости); · Управление аутсорсинг-командами разработки / дизайна. Требования: · Высшее техническое образование, желательно инженер-программист, ; · Профессиональное владение Java, OracleDB, MySQL, Microsoft SQL; · Приветствуется опыт работы в системных интеграторах. Желателен опыт внедрения проектов с использованием Oracle Commerce (ATG+Endeca); · Уверенное знание Eclipse Platform, Oracle Coherence, SOAP, Tomcat; · Умение проводить установку и настройку систем, использующих кластерные технологии и серверы приложений (Weblogic, JBoss, WebSphere); · Знание PHP 5, HTML 4/5, CSS 1/2/3, Javascript/JQuery, HTTPS/SSL, OracleDB; · Свободный уровень владения английским языком; · Личностные характеристики: умение спокойно работать с любым чужим кодом/версткой, при необходимости и с макетом/прототипом; аккуратность, внимание к деталям, умение построения и мотивирования команды. Условия: · График работы 5\2 · Трудоустройство в соответствии с ТК РФ · Офис в центре Москвы · ДМС, английский язык · Индексация заработной платы, бонусы · Заработная плата обсуждается с кандидатом.Обязанности: · Разработка решений в области E-Commerce; · Взаимодействие с руководителем проекта, функциональным архитектором, консультантами ; · Подготовка технической документации; · Участие в сборе функциональных требований заказчика и подготовка демо-стендов; · Декомпозиция задач, построение и контроль релизной политики; · Решение архитектурных и системных задач в рамках проекта; · Настройка решения и разработка дополнительных компонентов; · Взаимодействие с аутсорсинг-командами разработки / дизайна. Требования: · Высшее техническое образование, желательно инженер-программист, ; · Профессиональное владение Java, OracleDB, MySQL, Microsoft SQL; · Приветствуется опыт работы в системных интеграторах. Желателен опыт внедрения проектов с использованием Oracle Commerce (ATG+Endeca); · Уверенное знание Eclipse Platform, Oracle Coherence, SOAP, Tomcat; · Умение проводить установку и настройку систем, использующих кластерные технологии и серверы приложений (Weblogic, JBoss, WebSphere); · Знание PHP 5, HTML 4/5, CSS 1/2/3, Javascript/JQuery, HTTPS/SSL, OracleDB; · Свободный уровень владения английским языком; · Личностные характеристики: умение спокойно работать с любым чужим кодом/версткой, при необходимости и с макетом/прототипом; аккуратность, внимание к деталям, Условия: · График работы 5\2 · Трудоустройство в соответствии с ТК РФ · Офис в центре Москвы · ДМС, английский язык · Индексация заработной платы, бонусы · Заработная плата обсуждается с кандидатом.Обязанности: Разработка программных продуктов для эквайринга Сбербанка. Программирование на С/С++ под Windows/Linux. Требования: Программирование на С/С++ под Windows/Linux. Программирование на Java. Представление о протоколе TCP/IP и интерфейсе RS-232. Владение современными методологиями разработки/проектирования. Условия: Оформление согласно ТК РФ. Конкурентные условия труда. "Белая" заработная плата. Интересные задачи. Расширенный соцпакет.Мы предлагаем: Войти в состав группы разработки. Группа создает и поддерживает ПО для устройств самообслуживания, электронных очередей, терминалов оплаты, мобильных платформ (Java, Android, Windows). Наше программное обеспечение имеет долгую историю, а команда - огромный накопленный опыт. ПО используется несколькими заказчиками на большом количестве различных устройств. Предлагаем свободу в достижении согласованных целей, осуществляем поддержку разумных инициатив, обеспечиваем профессиональное развитие. Обязанности: Участие в разработке и поддержке приложений на C++ под ОС Windows Разработка протоколов взаимодействия с оборудованием (serial port, смарт-карты, считыватели, специализированные принтеры) Участие в проработке требований к разрабатываемому продукту в качестве эксперта Написание технической документации по доработкам Разработка и внедрение Unit Tests Работа в команде по SCRUM Оптимизация приложения под ограничения hardware Требования: Отличные знания С++ (ver.11), STL Знание Visual Studio 2013 Знание, использование принципов ООП и WinAPI Опыт разработки многопоточных приложений (преимущественно сетевых) Уметь отличать хороший код от плохого Желательные требования: Использование библиотек boost, COM, ATL Работа с XML (парсинг, генерация, трансформация) Знание шаблонов проектирования и опыт их применения Использование Unit Tests Использование Visual Assist Личные качества: Ответственность Инициативность Коммуникабельность Внимательность к мелочам Условия: Заработная плата по итогам собеседования, соответствующая уровню специалиста Работа в офисе, scrum Соблюдение ТК Испытательный срок - 3 месяца ДМС после прохождения испытательного срока Комфортный офис на севере Москвы Дружный молодой коллектив Сложные, нетривиальные задачи Возможность развития в смежных областях (web-разработка, БД, интеграционные решения)Международной компании с головным офисом в Силиконовой долине, занимающейся аутсорсингом крупных Big Data проектов в сфере Telecom и рекламы, требуется Android разработчик. Требования: Уверенное знание JAVA Опыт разработки под Android от 2 лет API 14+ ( включая Marshmallow ) Опыт разработки UI Material Design, Support Library Знание RxJava +RxAndroid, Web Socket, REST Опыт работы с БД (SQLite) Желание и умение писать тесты (robolectric, espresso, junit) Опыт работы с Push уведомлениями Опыт работы с Git ( gitflow ) Опыт создания клиент-серверных приложений; Опыт работы с внешними сервисами, картами, социальными сетями и т.д. Gradle Английский язык – письменный профессиональный Условия: Официальное оформление согласно ТК РФ, белая заработная плата Уровень дохода обсуждается индивидуально в соответствии с квалификацией кандидата Полная занятость, гибкий график Работа в офисе компании в Санкт-Петербурге (7 мин от ст.м. Чкаловская) ДМС по окончании испытательного срока (3 месяца) Годовые бонусыМы ищем людей - профессионалов своего дела или тех, кто хочет ими стать. Нам нужны сотрудники, которые надолго вольются в команду и будут расти вместе с нами. Мы гарантируем интересные задачи, использование передовых технологий разработки и возможность делать проекты, приносящие пользу миллионам людей. Итак, в нашей компании открываются двухнедельные курсы для мобильных разработчиков. За время тренинга вы получите максимальное количество знаний от лучших казахстанских программистов. Лекторами будут выступать как члены нашей команды, так и приглашенные эксперты из других компаний и вузов. По итогам обучения мы выдадим сертификаты, а самым способным студентам предложим пройти у нас оплачиваемую стажировку с дальнейшим трудоустройством. Если ты хочешь связать свою карьеру с мобильной разработкой, готов внести свой вклад в одно из самых популярных приложений в Казахстане и стремишься постоянно расти и развиваться, то добро пожаловать к нам! Что нужно знать и уметь: Хорошие знания java или Objective-C; Необходимость пройти входной тест; Желание учиться и развиваться; Желание разрабатывать проект, которым пользуется каждый третий казахстанец; Желание изучать технологии вглубь. Будет плюсом: Знание английского языка. Пройдя стажировку у нас Вы получите: Знания от одной из лучших команд разработки в Казахстане; Работу в одном из самых масштабных проектов в Казнете; Фиксированный оклад; Дружную команду, съевшую пуд соли; Большой и уютный офис в центре города; Оформление в соответствии с ТК РК.Обязанности: - обеспечение бесперебойной работы АС; - тестирование новых версий; - установка обновлений; - решение инцидентов связанных с работоспособностью АС; - решение запросов от внутренних пользователей. Требования: - высшее образование (Информационные технологии); - знание SQL; - опыт работы с ORACLE, IBM WAS, знание Java; - обучаемость; - усидчивость; - стрессоустойчивость; - ответственность. Условия: - работа в крупнейшем банке России; - трудоустройство согласно ТК РФ; - расширенный социальный пакет (ДМС, страхование жизни); - возможность карьерного роста в системе банка;Проекты по разработке приложений для автоматизации ключевых бизнес-процессов Банка на базе семейства продуктов IBM WebSphere (IBM BPM и ILOG ODM). Обязанности: Внесение изменений и развитие работающих приложений; Участие в разработке системы управления бизнес правилами (IBM ILOG ODM); Разработка отчетов; Написание технической документации и заданий. Требования: Высшее техническое или фундаментальное образование (можно неоконченное при условии полноценной занятости). МГУ, МФТИ – предпочтительно; Умение формулировать и решать нечетко поставленные задачи; Обязателен опыт разработки на одном из ООП языков; Опыт разработки на Java является несомненным плюсом; Базовые знания SQL; Английский на уровне, достаточном для свободного чтения технической документации. Условия: Заработная плата обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; Возможен бонус по итогам года; Система регулярного повышения окладов, ежегодная индексация заработной платы; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Интересная, интенсивная работа; Комфортные условия труда; ДМС; Бесплатный фитнес центр; Офис м. Водный Стадион (5 минут пешком от метро).Обязанности: Участие в проектах по развитию и внедрению аналитических систем Банка; Realtime marketing (EVAM) – интеграция, создание сценариев; Управления бизнес-правилами (IBM ODM) – написание правил для разных бизнес-областей; Система для формирования выборок и проведения кампаний (SAS Marketing Automation) – расширении функционала, создание кампаний; Общение с заказчиками, анализ и формализация бизнес-требований, разработка, запуск в продакшн. Требования: Образование высшее техническое, или неполное высшее при условии полной занятости; Опыт программирования на Java, С++ (хотя бы на уровне университетских курсов); Базовые навыки работы с базами данных, SQL; Аналитические способности; Знакомство с SAS или продуктами линейки WebSphere является плюсом; Английский язык – чтение технической документации, разговорный английский является плюсом. Условия: Заработная плата обсуждается индивидуально, по результатам собеседования; Возможен бонус по итогам года; Система регулярного повышения окладов, ежегодная индексация заработной платы; Отличный дружный коллектив профессионалов, у которых есть чему научиться; Интересная, интенсивная работа; Комфортные условия труда; ДМС; Бесплатный фитнес центр; Офис м. Водный стадионМы создаем кросс-платформенные развлекательные проекты для широкой аудитории, в которые легко и интересно играть. Наши проекты позволяют пользователям занять свободные 5-10 минут времени в любой момент их повседневной жизни, где бы они не находились и какое бы устройство они не использовали. Наши игры и приложения занимают лидирующие позиции в своих категориях по России в магазинах цифровых приложений AppStore, Google Play, игровой платформе ВКонтакте. Мы ищем уверенного специалиста по разработке Android приложений с горящими глазами, который хочет получить уникальный опыт работы над проектами национального (а в ближайшей перспективе мирового) масштаба. Если вы такой - срочно свяжитесь с нами. А о деньгах мы договоримся ... Обязанности: Участие в разработке приложений и игр под Android. Требования: Опыт разработки под Android не менее полугода; Знание основных компонентов в Android и их жизненного цикла; Понимание ООП и паттернов проектирования; Ссылки на приложения, в которых принимали участие, и роль в этих проектах. Условия: Заработная плата - от 50 000 руб. по результатам собеседования; Много интересной работы (ключевое слово «много»); Поддержку молодого дружного коллектива; Комфортабельный офис, чай/кофе бесплатно в неограниченном количестве; Оформление по ТК и оплачиваемый отпуск.Международная компания с головным офисом в городе Турку (Финляндия), занимающаяся разработкой известного open source Java UI фреймворка. Мы в поиске кандидатов, специализирующихся на разработке веб-систем на Java/ JavaScript, готовых к релокации в Турку (Финляндия). Требования: Опыт коммерческой разработки на client side на JavaScript от 2 лет. Знание HTML, CSS/SASS. Готовность к релокации в Финляндию, город Турку. Законченное высшее образование. Английский язык - свободный письменный и устный (корпоративный язык в компании). Будет плюсом: Опыт работы с одним из JS фреймворков (Angular/Backbone/Ember/React). Знание Java, GWT, Vaadin. Опыт работы с облачными технологиями. Законченная магистратура/аспирантура. Условия: Компания компенсирует все затраты связанные с релокацией нового сотрудника и его семьи. Гибкий график работы. Рабочее время - 37.5 часов в неделю. 5 недель годового отпуска + национальные праздничные дни. ДМС. Страхование от несчастных случаев. Страхование путешествий. Оплата мобильной связи. Возможность получения Oracle, PMI, ScrumAlliance и Vaadin сертификатов. Компенсация спортивных увлечений (400 евро/ год). Ваучеры на обеды в ресторанах с 25% скидкой. Свежие фрукты каждый день.If you want to bring your career to the next level, be a part of Silicon Valley start-ups and work on the next generation businesses in the area of Internet of Things, BigData, and Machine Learning. We have many interesting projects from Social apps to data visualization dashboards where you can show your skills and grow with the projects. Desired skills and Experience: 3+ years of working experience using Java/Scala or Python Good knowledge of OOP, Design patterns Experience with NoSQL storages SelfStarter and organized Desire to learn new technologies and grow professionally Highly appreciated: Experience with using of message brokers (Kafka, Kinesis, Rabbit MQ, or similiar) Experience with Apache Spark/Storm Experience with BigData storages (HBase, HDFS) Experience with MapReduce tools (Hadoop or similar) Job Duties: Development of new web apps, direct project communication with US clients. Co-operation with other development team members (e. g. Project manager, Web programmers, graphic designers, quality assurance) in the production of a finished product Benefits: Competitive salary Flexible schedule Relocation package, medical insurance, sports program English classes in office Team of professionals and warm friendly atmosphere Opportunity to build a career in a growing branch of the stable US Company Opportunities to make business trips (US, Silicon Valley) Professional growth in the international business environment Please send your CV in English!Обязанности: разработка мобильных приложений под Android Требования: общий опыт программирования от 2 лет знание Java / Android SDK умение строить гибкий пользовательский интерфейс технический английский (чтение) Условия: 5/2 рабочая неделя официальное трудоустройство по ТК РФ корпоративное обучение молодой дружный коллектив работа в крупном холдингеЗадачи Участие в проектировании и разработки собственных наукоемких проектов сервиса eLama.ru, работа над инновационным функционалом совместно с командой компьютерных лингвистов. В частности развитие системы генерации кампаний нового поколения. Подробно о системе можно узнать посмотрев видео: https://www.youtube.com/watch?list=PLNzVMEuZQWg6dZEBGf_xQSbIScJtFuaYe&v=WaGlhiaFmvo Требования: Опыт работы в команде, использование Git Опыт работы над большими проектами Опыт коммерческой разработки от 2х лет Опыт разработки с одним из Web фреймворков Опыт работы с MySQL и ORM Опыт использования unit и других видов тестирования в своей работе Опыт использования Linux Приветствуется: Знание других языков программирования(JAVA, C++, php и т.д.) Опыт функционального тестирования Работа с высоконагруженными проектами и написание отказоустойчивых систем Опыт проектирования и разработки API Опыт работы с очередями(AMQP/RabbitMQ) и асинхронным кодом Опыт PostgreSQL, ElasticSearch, Redis, Docker, CI, DevOps, Jenkins Должностные обязанности: Поддержка и развитие собственных проектов сервиса eLama.ru Интересные задачи гарантируем! Clouds (Amazon), MySQL, PostgreSQL, Redis, ElasticSearch, Docker, RabbitMQ, Rich Front End (AJAX, JQuery, UX), Docker, Jenkins. Условия: Веселый и дружный коллектив, оплачиваемый отпуск 1 месяц. Индексация заработной платы Обучение сотрудников Полный рабочий день, офис в 7-ми минутах от м. Балтийская, БЦ Циолковский; Перспективы роста Дополнительная информация: Мы ищем талантливых специалистов! Если Вы уверены в себе и хотите заниматься любимым делом профессионально, пишите нам! Мы хотим видеть людей, готовых работать над серьезными проектами и добиваться отличных результатов. Мы предлагаем интересную работу в дружном и профессиональном коллективе, в котором ценится работа каждого. Вы можете стать частью нашей команды!Если Вы хороший разработчик или обладаете опытом автоматизации тестирования, а еще хотите решать интересные, амбициозные задачи – мы будем рады видеть Вас в Т- команде (Банка «Тинькофф»). Обязанности: Разработка решений для автоматизированного тестирования платежных и процессинговых систем, автоматизация Web-сервисов (SoapUI, Groovy); Отладка интеграционных решений, разработка автоматизированных сценариев тестирования базовых компонент промышленной шины предприятия (SoapUI, Groovy); Сопровождение автоматизированного функционального и нагрузочного тестирования: разработка/запуск скриптов, сбор и анализ результатов, формирование отчета (JMeter, SoapUI); Разработка решений для автоматизированного тестирования API, Web-интерфейсов (Java, Unirest, Jackson JSON, Selenium, Serenity, JUnit, TestNG); Разработка/поддержка/актуализация планов тестирования, тестовых сценариев, авто-тестов; Работа с дефектами: регресс, локализация и документирование найденных дефектов в системе баг-трекинга (Jira); Анализ результатов тестирования. Требования: Высшее техническое образование, как плюс IT специальности; Опыт работы в сфере тестирования от 2-х лет, опыт разработки автоматизированных тестов от года; Навыки составления тестовой документации и отчетности (тест планы, тест кейсы, чек-листы), опыт работы с баг-трекинговыми системами (Jira); Понимание процесса разработки и тестирования ПО; Владение и опыт реального использования SoapUI (на уровне разработки скриптов Groovy), Jmeter. Знание технологий, программных средств и СУБД: Java, Selenium (WebDriver), JUnit или TestNG, JDBC, Oracle или MS SQL; Знание библиотек Unirest, Jackson JSON; фреймворка Serenity будет плюсом; Опыт работы с системами: Continuous Integration (TeamCity, Bamboo), git (Stash), Confluence; Дополнительно приветствуется: опыт автоматизации тестирования интеграционных решений (WebSphere AS & ESB), автоматизации Web-сервисов (rest, soap); знания PL/SQL, регулярных выражений; навыки применения XPath; работа с shell-скриптами; Аналитические способности, готовность к глубокому анализу, способность быстро и самостоятельно обучаться; Умение работать в команде, ответственность, аккуратность, исполнительность, активная жизненная позиция; Знание английского Intermediate; Условия: Оформление по ТК РФ; Белая заработная плата, обсуждается по результатам собеседования; Работа в перспективной, динамично развивающейся компании; Коллектив профессионалов, в котором приятно работать; ДМС; Скидка на абонемент в фитнес-центр, на территории офиса; Офис м. Октябрьское поле (15 минут пешком).Компания AMT Games ищет опытного C++ разработчика. Вам предстоит работать над известными играми, в которые играют миллионы человек. Будет необходимо решать сложные и интересные задачи, быстро писать красивый и грамотный код и получать за это достойное вознаграждение! Обязанности: Разработка и поддержка кросс-платформенного проекта. (iOS/Android/WEB) Спектр задач широкий Требования: Отличное знание С++, опыт работы от 4-х лет Любить игры и их разработку Умение разбираться в чужом коде и осваивать новые технологии Алгоритмическая подготовка Быстро и эффективно решать технические задачи Технический английский, коммуникабельность Плюсами будут: Опыт разработки игр, выпущенные проекты Опыт разработки для мобильных устройств Опыт разработки веб приложений Опыт использования Xcode, Eclipse, MSVS, SVN, Git Опыт разработки на Objective-C, Java, JavaScript, C#, Emscripten Опыт использование скриптовых языков Lua, Python, Bash Опыт использования OpenGL ES, программирование шейдеров Личное портфолио Условия: Интересная работа над перспективными игровыми проектами Заработная плата по результатам собеседования, от 100 т.р. Возможность профессионального и карьерного роста Дружеская неформальная атмосфера Регулярные корпоративы.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Мы предлагаем Вам принять участие в разработке масштабной системы, которая каждый день помогает тысячам пользователей и их бизнесу (банки, казначейства, государственные предприятия, почты). Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с разработкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: разработка нового и доработка существующего функционала банковского ПО с использованием Oracle (PL/SQL) / Delphi. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); возможность развития навыков работы с базами данных, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Обязанности: разработка мобильных приложений под Android Требования: общий опыт программирования от 2 лет знание Java / Android SDK умение строить гибкий пользовательский интерфейс технический английский (чтение) Условия: 5/2 рабочая неделя официальное трудоустройство по ТК РФ корпоративное обучение молодой дружный коллектив работа в крупном холдингеМы ищем опытного Scala-разработчика для участия в проектах по разработке технологической платформы для алгоритмической торговли, платформы бектестинга и других сервисов для работы с финансовыми инструментами. Что мы ждем от кандидата: Опыт разработки приложений на Scala Знание коллекций Scala и их иерархии Понимание системы типов (type classes, higher-kinded types, dependent types) Знание принципов ФП Опыт работы с Akka, Akka Http/Spray Знание SQL Драйв, желание погружаться в предметную область финансов и биржевой торговли Желательно: Опыт работы с NoSQL (MongoDB, Cassandra) Опыт работы с R/Python Чем нужно будет заниматься: Разработка новых и поддержка существующих торговых стратегий совместно с численными аналитиками Разработка и поддержка системы алгоритмической торговли и бэктестинга Профит: Зарплата обсуждается индивидуально - в зависимости от Ваших знаний и опыта; офис класса А в Хамовниках; бесплатные обеды, печенье и разный вкусный чай; ДМС; high-caliber team.В IT компанию приглашается на работу Android-программист для разработки приложений на мобильные платформы. Обязанности: Разработка приложений под Android по техническим заданиям; Поддержка существующих проектов. Требования: Опыт разработки крупных проектов не менее 6 месяцев; Профессиональное владение Java; Знание c/c++, php и других языков приветствуется; Опыт разработки для Android; Знание технологий мобильной связи и опыт разработки клиент-серверных приложений; Знание принципов ООП; Уверенное знание SQL; Умение быстро писать код по ТЗ; Умение проектировать логику работы ПО; Владение Linux-системами на уровне пользователя; Умение работать на результат в четко поставленные сроки. Условия: Работа в офисе, график работы с 9-00 до 18-00, или с 10-00 до 19-00; Социальный пакет, отпуск 28 календарных дней, оплата больничного; Бонусы и премии; Заработную плату обсуждаем с каждым кандидатом индивидуально.Требования: Опыт работы в команде, использование Git Опыт коммерческой разработки от 2х лет Опыт разработки с одним из PHP фреймворком symfony 2(Silex, Laravel) Опыт работы с ORM (Doctrine 2), MySQL Опыт использования unit тестирования в своей работе Опыт разработки и поддержки больших проектов Опыт использования Linux Приветствуется: Знание других языков программирования(JAVA, C++, python и т.д.) Опыт функционального тестирования Работа с высоконагруженными проектами и написание отказоустойчивых систем Опыт проектирования и разработки API Опыт работы с очередями(AMQP/RabbitMQ) и асинхронным кодом Опыт PostgreSQL, ElasticSearch, Redis, Docker, CI, DevOps, Jenkins Должностные обязанности: Участие в проектировании и разработки собственных проектов сервиса eLama.ru(не разработка под заказ) Интересные задачи гарантируем! Clouds (Amazon), MySQL, PostgreSQL, Redis, ElasticSearch, Docker, RabbitMQ, Rich Front End (AJAX, JQuery, UX), Docker, Jenkins. Условия: Веселый и дружный коллектив, оплачиваемый отпуск 1 месяц. Индексация заработной платы Обучение сотрудников Полный рабочий день, офис в 7-ми минутах от м. Балтийская, БЦ Циолковский; Перспективы роста Дополнительная информация: Мы ищем талантливых специалистов! Если Вы уверены в себе и хотите заниматься любимым делом профессионально, пишите нам! Мы хотим видеть людей, готовых работать над серьезными проектами и добиваться отличных результатов. Мы предлагаем интересную работу в дружном и профессиональном коллективе, в котором ценится работа каждого. Вы можете стать частью нашей команды!Мобильные сервисы — активно развивающееся направление в Яндексе. Помимо прочего оно включает в себя разработку приложений для смартфонов. Нам нужен специалист, который будет разрабатывать мобильные приложения. Ему придется решать интересные алгоритмические и графические задачи. А созданные им программы будут установлены на смартфоны сотен тысяч пользователей. Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; знание классических алгоритмов и структур данных; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Условия: работа в питерском, московском, новосибирском или нижегородском офисе Яндекса, полный рабочий день.Мобильные сервисы — активно развивающееся направление в Яндексе. Помимо прочего оно включает в себя разработку приложений для смартфонов. Нам нужен специалист, который будет разрабатывать мобильные приложения. Ему придется решать интересные алгоритмические и графические задачи. А созданные им программы будут установлены на смартфоны сотен тысяч пользователей. Требования: Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; знание классических алгоритмов и структур данных; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Условия: работа в питерском, московском, новосибирском или нижегородском офисе Яндекса, полный рабочий день.Мобильные сервисы — активно развивающееся направление в Яндексе. Помимо прочего оно включает в себя разработку приложений для смартфонов. Нам нужен специалист, который будет разрабатывать мобильные приложения. Ему придется решать интересные алгоритмические и графические задачи. А созданные им программы будут установлены на смартфоны сотен тысяч пользователей. Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; знание классических алгоритмов и структур данных; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Условия: работа в питерском, московском, новосибирском или нижегородском офисе Яндекса, полный рабочий день.Мобильные сервисы — активно развивающееся направление в Яндексе. Помимо прочего оно включает в себя разработку приложений для смартфонов. Нам нужен специалист, который будет разрабатывать мобильные приложения. Ему придется решать интересные алгоритмические и графические задачи. А созданные им программы будут установлены на смартфоны сотен тысяч пользователей. Обязательно: опыт программирования на Java от 2 лет; опыт разработки Android-приложений от года; знание Android API 2.2 и выше; опыт параллельного и многопоточного программирования; знание классических алгоритмов и структур данных; последний год вы работали в аналогичной должности. Желательно: опыт разработки с использованием OpenGL; опыт использования JNI или Android NDK; знание распределенных систем контроля версий (git); опыт работы в команде. Условия: работа в питерском, московском, новосибирском или нижегородском офисе Яндекса, полный рабочий день.Wargaming is looking for a Data Scientist to join its Data Science and Financial Analytics Team in Minsk, Belarus. This team builds business models for acquisition, retention and monetization level planning and evaluates the financial efficiency of in-game and monetization activities and campaigns. A successful candidate will run statistical analysis of payment systems, big data and financial and battle logs for products with a multimillion audience. What you will do: Create statistical models and approaches for in-game activities analysis Develop metrics for audience quality assessment Prepare analytical reports with results of research work Write technical tasks for implementation of newly created models and approaches Requirements: Excellent knowledge of statistical data analysis Ability to run primary data analysis Experience working with statistics packages Experience with DBMS (writing requests) Knowledge of programming languages (Java, C/C++, C# and etc.) Experience writing analytical reports Intermediate to Higher level of English Desirable: Ability to work with big data Knowledge of Linux (user) Experience creating and managing documentation Experience working with TableauGlobalLogic Ukraine is inviting a Middle/Senior .NET Developer to join its Lviv office. The system allows authenticated users to monitor the video streams from the cameras. Video is transcoded on the flight to fit client's capabilities. User is also able to operate PTZ cameras and export video to file. Advanced user interface based on web 2.0 technology which makes it user-friendly to the client. The client can access the system from the Windows, Linux, and mobile devices. We offer: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES • Write high level and self documented code. • Cover code by unit tests. REQUIRED • At least 3 years commercial software engineering experience • Thorough Experience of ASP.NET, C#, .NET Core, MVC, WCF, WEB API, SQL • Intermediate level of English PREFERRED • Expertise in C++ or JavaGlobalLogic Ukraine is inviting a Web developer to join its Lviv office. We are developing the cloud analytics system. It allows to connect several clouds under single user account and gives statistics over their usage. The UI part is written in AngularJS and connects to server via REST. All components have fully functional mockups for easier development. One of the key points is comprehensive unit- and E2E test coverage — CI is used to run tests. Solution is tested via Protractor. WE OFFER: • Interesting and challenging work in a large and dynamically developing company • Exciting projects involving newest technologies • Professional development opportunities • Excellent compensation and benefits package, performance bonus program • Modern and comfortable office facilities JOB RESPONSIBILITIES: • Being able to create software design for features of average complexity • Fullstack web development • Code review • Customer communication REQUIRED: • Intermediate English • Good JavaScript knowledge. Able to deal with popular frameworks/libraries • Backend experience other than JS (Java, PHP, .Net etc.)Обязанности: Составление планов тестирования и сценариев тестирования для CRM систем; Ручное тестирование (функциональное, регрессионное); Разработка тестов, тестовой документации; Управление дефектами; Участие в анализе требований; Автоматизация ручных тестов; Составление отчетов, оформление результатов тестирования Требования: Высшее техническое образование; Опыт по организации процесса тестирования; Опыт тестирования CRM систем и веб сервисов; Знание методик тестирования; Опыт написания технической документации (тест-планы, программы и методики испытаний, руководство пользователя); Опыт работы с реляционными БД Плюсом будет, но необязательно: Знание платформы 1С; Понимание принципов разработки баз данных; Опыт работы с протоколами ХML и Json Опыт написания автотестов (Java) Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).Требования: Опыт работы в тестировании от 3х лет Опыт автоматизация тестов от 2 лет и проведения нагрузочных тестов (Java, Groovy, JUnit/TestNG/Spock, maven/gradle, git, sql) А если Вы при этом имеете опыт работы с платежными системами, с Objective-C/Swift, Scala, Go и с практиками DevOps, нам точно будет о чем поговорить :) Обязанности: Нагрузочное и стресс тестирование, проведение и поддержка (jmeter/gatling/tank/etc) Настройка и поддержание тестовой инфраструктуры для проведения нагрузочных тестов Тестирование и автоматизация тестов back-end сервисов (REST/SOAP, XML/JSON) Взаимодействие с командой аналитики, разработки и эксплуатации для быстрого выпуска качественных сервисов Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем Возможность профессионального и карьерного развития Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком)В Инвестиционно-торговом департаменте открыта вакансия Бизнес-аналитика: Обязанности: Поддержка бизнес-процессов Казначейства (трейдинг, казначейские продукты для клиентов, управление ликвидностью) Поддержка и развитие систем Murex и Murex Limit Controller, решение инцидентов, доработка систем, обновление систем Поддержка пользователей процессов и систем, используемых в Казначействе Взаимодействие с Бэк-офисом, Мидл-офисом, подразделениями IT департамента Участие в процессе внедрения новых казначейских продуктов и поддержки и доработки существующих Создание отчетов и макросов в системе Murex и иных средах (Excel) Требования: Образование высшее или среднее специальное (экономическое, математическое, IT) Дополнительное образование: сертификаты, связанные с IT/программированием приветствуются Опыт работы от 1 года в аналогичном направлении Опыт программирования на Java Знание финансовых рынков и финансовых инструментов Профессиональные знания: Unix, Oracle Solaris (практические знания), Scripting языки (shell, Perl), VBA, -XML|/XSLT, SQL Английский язык - чтение технической документации, разговорный для общения с контрагентамиКомпания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу Ведущего/главного программиста Java Обязанности: Участие в проекте создания системной платформы предназначенной для разработки прикладных продуктов с элементами OLTP, ERP, ETL, OLAP, BPM. Стэк используемых Java библиотек и технологий: Spring, Hibernate, Liquibase, Drools, Orika, Ehcache, jBPM, Mondrian, Kettle, Vaadin, Tomcat, Birt. Требования: Высшее образование Опыт работы от 3 -х лет Уверенное знание Java ЕЕ Знание Spring Framework, Hibernate Опыт разработки Web приложений или desktop приложений (swt/swing) Опыт объектно-ориентированного программирования Знание основных библиотек Java и шаблонов проектирования Уверенное знание XML Опыт работы с реляционными СУБД (желательно Oracle, Firebird, PostgreSQL) Опыт разработки транзакционных, учетных систем Владение любой из широко распространённых систем контроля версий (например git, cvs и т.п.) Желание учиться и делиться своими знаниями Личные качества: Коммуникативность Ответственность Умение довести задачу до конца, целеустремленность Условия: г. Ярославль Режим работы Компании с 9:30 до 18:30 Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития Корпоративное обучение за счет Компании Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС) Чай‚ кофе для поддержания хорошего настроенияИнтернет-компания 8bit group - мы занимаемся разработкой и развитием инновационных интернет-маркетинговых систем и сетей (партнерские программы, трафиковые системы, RTB ). Ищем в команду разработки Тестировщика. У нас есть отличная команда коллег - разработчиков, возможности для применения навыков, развития новых скиллов, лояльность и всё необходимое для комфортной работы. Знания и навыки: Желателен опыт проведения тестирования аналогичных трафикообразующих продуктов и решений Оптимизация процессов тестирования внутри команды Взаимодействие с несколькими проектными командами разработчиков одновременно Анализ продукта в процессе разработки и нахождение в нем слабых мест Задачи: Тестирование интерфейсов: 1 в 1 с PSD, взаимодействие с верстальщиком и программистом Тестирование редиректов / трафика (проверка работоспособности) Проектная работа (тестирование кейсов от и до) Так же приветствуются навыки в автоматизированном тестировании (selenium, Maven, testng, java) Как мы работаем и что предлагаем: Оформление в штат компании, соблюдение ТК, льготная системы по отпускам и больничным Гибкий рабочий график при 8-часовом рабочем дне, приходите в любое время с 9.00 до 11.00. либо выбираем другой удобный график Действительно уютный офис с летней верандой в бизнес-центре рядом с м.Тульская, позитивные коллеги, кофе, чай, зона отдыха: теннисный стол, кикер, гамак, аэрохоккей и др. Рабочее место с вашими пожеланиями (можно выбрать MAC, Linux, Windows), второй монитор Доход обсуждаем от Вашей квалификации После прохождения испытательного срока: Английский язык, Фитнес или ДМС (на выбор; 50% оплачивает компания) Возможность обучения, сертификации, участия в профильных конференциях Участие в создании интересных проектов тематики СРА, лидогенерации и трафиковые решения, RTBВ крупной розничной компании открыта вакансия Бизнес-аналитик SAP NetWeaver Portal Обязанности: Разработка проектных решений, спецификаций на базе платформы SAP NetWeaver Portal в соответствии с требованиями, поступающим от бизнес-подразделений Реализация, тестирование, отладка и документирование разработок Поддержка системы, работа с инцидентами Анализ и оптимизация производительности информационной системы Взаимодействие с внешними провайдерами услуг по поддержке, настройке, доработке ПО Требования: Опыт работы в функциональной области не менее двух лет Средства разработки: SAP ABAP Development Workbench, SAP NetWeaver Developer Studio (базовые знания) Языки программирования и технологии: WebDynpro for ABAP, Floorplan Manager for Web Dynpro ABAP, Portal Content Directory (базовые знания), WebDynpro for Java (базовые знания). Преимуществом будет знание: ABAP Workflow, SAP Gateway, SAP UI5, SAP Fiori. Профессиональные навыки: понимать и анализировать потребности внутренних клиентов; демонстрировать проактивную бизнес-позицию; принимать на себя ответственность за результаты; владеть навыками ведения переговоров, демонстрировать коммуникабельность Условия: Офис м. Красносельская/м. Бауманская; Официальное оформление согласно ТК РФ; График работы пн-пт с 9.00 до 18.00 ч; Гарантированный оклад+премия.Требования: 1. опыт разработки Android приложений от 1 года 2. уверенное знание языка Java 3. знание систем контроля версий (Git) 4. опыт использования систем управления задачами (JIRA) 5. знание классических алгоритмов и структур данных 6. уверенное владение Android Studio и сборки с помощью Gradle 7. примеры полностью самостоятельно выполненных приложений Желательно: 1. опыт разработки клиент-серверных приложений 2. опыт работы с JSON или Google Protocol Buffers 3. опыт использования сторонних библиотек (Gson, Retrofit, Picasso) 4. опыт работы с БД (SQLite, ORMLite) 5. опыт использования Apache Maven для сборки 6. владение паттернами (шаблонами) проектирования Обязанности: 1. разработка мобильных приложений Условия работы: 1. трудоустройство по ТК РФ 2. заработная плата "белая" 3. возможность профессионального роста. 4. офис в центре города 5. молодой, дружный, креативный, профессиональный коллектив. 6. чай, кофе, фрукты, плюшкиТребования: 1. опыт разработки Android приложений от 3 лет 2. уверенное знание языка Java 3. знание систем контроля версий (Git) 4. опыт использования систем управления задачами (JIRA) 5. знание классических алгоритмов и структур данных 6. уверенное владение Android Studio и сборки с помощью Gradle 7. примеры полностью самостоятельно выполненных приложений 8. опыт разработки клиент-серверных приложений 9. опыт работы с JSON или Google Protocol Buffers 10. опыт использования сторонних библиотек (Gson, Retrofit, Picasso) 11. опыт работы с БД (SQLite, ORMLite) 12. опыт использования Apache Maven для сборки 13. владение паттернами (шаблонами) проектирования Обязанности: 1. разработка мобильных приложений Условия работы: 1. трудоустройство по ТК РФ 2. заработная плата "белая" 3. возможность профессионального роста. 4. офис в центре города 5. молодой, дружный, креативный, профессиональный коллектив. 6. чай, кофе, фрукты, плюшкиМы ищем в команду человека, заинтересованного в разработке мобильных приложений. Опыт - не главное, гораздо важнее увлеченность мобильными технологиями и желание развиваться в этом направлении. Требования: высшее техническое образование обязательно; хорошее владение техническим английским языком; понимание взаимодействия приложений по модели клиент-сервер; хорошее знание gdb‚ Mysql‚ Socket‚ XML желательно; умение пользоваться профайлером и умение находить узкие места в коде; желателен опыт создания элементов GUI (списки, коллекции, диалоговые формы) и знание ActionScript Будет плюсом: опыт разработки под другие платформы (iOS, Windows Phone); опыт работы в команде. Личные качества: ответственность, пунктуальность, аккуратность; умение планировать и оценивать свои задачи; умение работать над несколькими задачами одновременно. Условия: полная занятость, работа только в офисе компании (график гибкий); работа на Mac OS X праздники и отпуска по ТК РФ; офис в 10 минутах от ст. м. Фрунзенская; гамак, печенье, вкусный кофе и приятный коллектив.Обязанности: Разработка и поддержка мобильных приложений компании Требования: Опыт разработки приложений для платформы Android от 1,5 лет, общий опыт программирования от 3-х лет Уверенное знание Java, многопоточности Опыт интеграции проектов с различными HTTP API Владение и опыт применения объектно-ориентированным программированием (OOP) и паттернов программирования Опыт работы с SQLite и/или другими СУБД Понимание жизненных циклов Activity и Fragment Опыт работы в Android Studio с использованием Gradle Опыт разработки сложных пользовательских интерфейсов и анимаций Опыт в написании клиент-серверных приложений Плюсами будут: Опыт с Redmine Git Опыт работы по Scrum / Agile Опыт разработки и использования бэкендов Опыт использования NDK Опубликованные приложения в Google Play Опыт командной разработки Опыт написание Unit-тестов Условия: Комфортные условия труда Бесплатное 2-х разовое питание, кофе Спортзал График работы 5/2; рабочий день с 11.00 до 20.00 а еще можно с 10.00 до 19.00 Перспектива карьерного развития и участия в разработке сложных многокомпонетных проектовЦель: проектирование, разработка, внедрение бизнес-приложений флагманского продукта ЦФТ – высокопроизводительной системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle. Чем нужно заниматься: проектирование, разработка, оптимизация приложений системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle; сопровождение существующих бизнес-приложений в рамках системы и разработка новых. Требования: опыт работы в разработке АБС или приложений на базе СУБД Oracle, готовы рассмотреть в том числе студентов института (уровень должности проговаривается на собеседовании); образование высшее профильное; знание принципов объектно-ориентированного программирования (Java), SQL (Oracle); желание расти и развиваться в крупной ИТ-компании; внимательность, настойчивость в достижении поставленных целей, инициативность, ответственность; умение грамотно и однозначно формулировать свои мысли, работа в команде. Работая в ЦФТ Вы получаете: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; конкурентоспособную заработную плату; дружный коллектив, открытые взаимоотношения в командах, обмен опытом; возможность профессионального и личностного роста; офис ул. Думская.Цель: проектирование, разработка, внедрение бизнес-приложений флагманского продукта ЦФТ – высокопроизводительной системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle. Чем нужно заниматься: проектирование, разработка, оптимизация приложений системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle; сопровождение существующих бизнес-приложений в рамках системы и разработка новых. Требования: опыт работы в разработке АБС или приложений на базе СУБД Oracle, готовы рассмотреть в том числе студентов института (уровень должности проговаривается на собеседовании); образование высшее профильное; знание принципов объектно-ориентированного программирования (Java), SQL (Oracle); желание расти и развиваться в крупной ИТ-компании; внимательность, настойчивость в достижении поставленных целей, инициативность, ответственность; умение грамотно и однозначно формулировать свои мысли, работа в команде. Работая в ЦФТ Вы получаете: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; конкурентоспособную заработную плату; дружный коллектив, открытые взаимоотношения в командах, обмен опытом; возможность профессионального и личностного роста; офис ул. Радищева.Цель: проектирование, разработка, внедрение бизнес-приложений флагманского продукта ЦФТ – высокопроизводительной системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle. Чем нужно заниматься: проектирование, разработка, оптимизация приложений системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle; сопровождение существующих бизнес-приложений в рамках системы и разработка новых. Требования: опыт работы в разработке АБС или приложений на базе СУБД Oracle, готовы рассмотреть в том числе студентов института (уровень должности проговаривается на собеседовании); образование высшее профильное; знание принципов объектно-ориентированного программирования (Java), SQL (Oracle); желание расти и развиваться в крупной ИТ-компании; внимательность, настойчивость в достижении поставленных целей, инициативность, ответственность; умение грамотно и однозначно формулировать свои мысли, работа в команде. Работая в ЦФТ Вы получаете: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; конкурентоспособную заработную плату; дружный коллектив, открытые взаимоотношения в командах, обмен опытом; возможность профессионального и личностного роста; офис ул. Лахтинская.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Наши продукты созданы с целью оптимизации и повышения эффективности бизнеса наших клиентов, поэтому мы всегда следим за последними новинками в мире технологий для бизнеса. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с поддержкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: поиск и устранение ошибок в функциональности, установленной у Клиента; доработка существующего функционала по требованиям Клиента; поддержка установки обновлений, консультирование Клиента; участие в проектах по замене версий. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; умение читать и отлаживать собственный и чужой программный код; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); внутреннее обучение: развитие навыков работы с БД, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Наши продукты созданы с целью оптимизации и повышения эффективности бизнеса наших клиентов, поэтому мы всегда следим за последними новинками в мире технологий для бизнеса. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с поддержкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: поиск и устранение ошибок в функциональности, установленной у Клиента; доработка существующего функционала по требованиям Клиента; поддержка установки обновлений, консультирование Клиента; участие в проектах по замене версий. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; умение читать и отлаживать собственный и чужой программный код; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); внутреннее обучение: развитие навыков работы с БД, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Наши продукты созданы с целью оптимизации и повышения эффективности бизнеса наших клиентов, поэтому мы всегда следим за последними новинками в мире технологий для бизнеса. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с поддержкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: поиск и устранение ошибок в функциональности, установленной у Клиента; доработка существующего функционала по требованиям Клиента; поддержка установки обновлений, консультирование Клиента; участие в проектах по замене версий. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; умение читать и отлаживать собственный и чужой программный код; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); внутреннее обучение: развитие навыков работы с БД, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Наши продукты созданы с целью оптимизации и повышения эффективности бизнеса наших клиентов, поэтому мы всегда следим за последними новинками в мире технологий для бизнеса. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с поддержкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: поиск и устранение ошибок в функциональности, установленной у Клиента; доработка существующего функционала по требованиям Клиента; поддержка установки обновлений, консультирование Клиента; участие в проектах по замене версий. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; умение читать и отлаживать собственный и чужой программный код; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); внутреннее обучение: развитие навыков работы с БД, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.Компания Colvir Software Solutions была основана в Великобритании и занимает лидирующие позиции на рынке разработки, внедрения и поддержки комплексных интегрированных решений для банков, почт, предприятий и государственных финансовых институтов. Наши продукты созданы с целью оптимизации и повышения эффективности бизнеса наших клиентов, поэтому мы всегда следим за последними новинками в мире технологий для бизнеса. Мы быстрорастущая команда профессионалов и не ограничиваем себя рамками одной страны или города. Офисы нашей Компании есть в России, Беларуси, Казахстане, Узбекистане, Турции, Великобритании. Если Вы хотите работать над современной автоматизированной банковской системой, не боитесь ответственности, уверены в своих силах и готовы принять вызов - мы будем рады предложить Вам рассмотреть вакансию программиста для участия в долгосрочном проекте, связанном с поддержкой банковского софта. Основные обязанности сотрудника: поиск и устранение ошибок в функциональности, установленной у Клиента; доработка существующего функционала по требованиям Клиента; поддержка установки обновлений, консультирование Клиента; участие в проектах по замене версий. В своих сотрудниках мы хотим видеть: высшее техническое образование; владение навыками разработки реляционных баз данных; владение навыками объектно-ориентированного программирования; понимание принципов построения клиент-серверных и трехуровневых систем с реляционными БД; опыт работы от 5 лет; отличные знания SQL, опыт работы с Oracle не менее 3-х лет; твердые знания Delphi, опыт практического использования не менее 2-х лет; умение читать и отлаживать собственный и чужой программный код; стрессоустойчивость. Существенным плюсом будет: знание бухгалтерского учета; понимание банковской деятельности или неподдельный интерес к банковским технологиям; знание Java. Colvir предлагает сотрудникам: стабильную работу над масштабным комплексным решением; достойную заработную плату и бонусы; надбавки за руководящие роли, за кураторство и др.; материальную помощь сотрудникам (юбилеи, рождение ребенка и т.п.); внутреннее обучение: развитие навыков работы с БД, навыков проектирования; возможность карьерного роста до помощника конструктора модуля или конструктора модуля.About us: We are a young (all members are below 30) research team working at the intersection of different research domains. All of us share a passion for identifying, setting and completing complex tasks that arise in social, computational and urban studies. Apart from that, we are keen on sharing knowledge and experience and turn ideas into research. About position: The main duty is writing code. Python and .Net C# are the key languages we use in our work. Members of the team are required to co-author in 1-2 academic papers (written exclusively in English) reporting on the research results per year. Successful candidates will have an opportunity to qualify for employment with a salary of 60,000 rub. Requirements: At least 1 year of proven real-world experience in software development (preferably, based on using the high-level languages like .Net, Java, C++). Good command of English. Strong problem solving skills. Topics of Research Projects: Computational social science and urban studies. Artificial intelligence (agent-based modelling, genetic algorithms, machine learning). Distributed systems. Visit our site escience.ifmo.ru/ Условия: Полностью официальное оформление с 1-го дня работы; Стабильная, официальная оплата труда (по результатам собеседований); Работа в одном из ведущих мировых научно-образовательных центров; Оплачиваемый отпуск - 42 дня / год; Развитая система академической мобильности: возможность посещать лучшие научные и образовательные мероприятия страны и мира; Работа с признанными экспертами отрасли; Программы профессионального развития и повышения квалификации, возможность принять участие в научной деятельности; Развитая корпоративная культура, мероприятия для сотрудников, внутрикорпоративные СМИ и т.д. Работа в историческом центре города; Социальный пакет (медицинское обслуживание, фонды социального развития и поддержки сотрудников, мероприятия для сотрудников и их детей, отдых в загородном корпоративном оздоровительном центре). Современный офис, дружный коллектив.Кто мы? Align Technology, Inc. - это одна из самых быстрорастущих научно-медицинских компаний Кремниевой долины, в которой ведутся разработки в области дизайна и производства системы Invisalign® - ведущего в мире "невидимого" ортодонтического продукта, а также 3D сканеров используемых в ортодонтии (iTero). Сотрудники московского офиса компании, который существует с 2004 года, работают в направлении Research & Development, преимущественно над разработкой специфического CAD приложения для планирования ортодонтического лечения. Здесь, в Москве, наряду с R&D офисами в США (Raleigh NC, San Jose CA) концентрируются все инновации в компании, в результате чего было получено, более 500 патентов по всему миру. Кого ищем? У нас открыта позиция Junior IT recruiter на временный проект (от трех месяцев) Чем предстоит заниматься? Поддерживать процессы в области найма и адаптации уникальных специалистов в области разработки и тестирования программного обеспечения (Software Engineer, OA, DevOps, IT, Data Scientist, UX\UI Designer и т.д. ). Это подразумевает участие во ряде активностей: - Research не только на LinkedIn, но и с помощью Boolean Search, Facebook и т.д. - Мероприятия по продвижению HR-бренда - Организация конференций по программированию и тестированию - Работа с вузами - Аналитические исследования - То, что, возможно, готовы предложить Вы. Какие профессиональные навыки и личные качества нам важны? - Широкий кругозор и информированность о последних трендах в области IT и HR - Понимание технической терминологии хотя бы на базовом уровне. Как минимум отличать вакансии Java от JS. - Любопытство, желание учиться новому, вежливость и деликатность в общении, упорство и активность. Нужен ли английский? - Да, intermediate+ Почему стоит к нам идти? - Возможность научиться научиться массе новых практик - Для выпускника профильного вуза это возможность получить недостающий опыт - Демократичная и творческая атмосфера - Знакомство с лучшими программистами страны :-) Где находится офис? - Метро Тульская, БЦ Даниловская мануфактура. Условия: Компенсация обговаривается с успешным кандидатом индивидуально.Обязанности: Разработка новых веб-приложений; Разработка существующих веб-проектов Компании. Требования: Высшее техническое образование; Верстка (html, CSS) и программирование сайтов (JavaScript, jQuery, PHP); Администрирование и программирование БД (mysql); Желательно знание какой-либо CMS (Drupal, Joomla и т.п.) на уровне программирования, bootstrap, какого-либо php-фреймворка (ZF, Yii, CakePHP, Laravel); Разработка приложений на Java рассматривается как дополнительное преимущество; Способность самостоятельно выполнять весь цикл разработки сайта: от постановки задачи до конечной реализации; Личные качества: Ответственность, коммуникабельность, умение работать как самостоятельно, так и в команде. Условия: Оформление по ТК РФ; Офис в центре города; Возможность профессионального и карьерного роста; Заработная плата от 40 000 руб.Обязанности: Разработка продукта iSailor Android на базе платформы UniNav в качестве основного разработчика. Требования: Опыт от 3-х лет разработки ПО; Отличное знание С++, Qt; Опыт разработки на Java под Android; Высшее образование (желательно профильное). Мы предлагаем: Работу в международной компании, в одной из мировых лидеров по производству высокотехнологичного оборудования, программного обеспечения и системной интеграции для морской отрасли. Оформление по ТК РФ, ДМС; Интересные проекты Возможность профессионального развития в рамках большой и дружной команды разработчиков Адресную мотивационную политику и систему проектного премирования Высокую корпоративную культуру, корпоративное обучение.Стремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. В настоящее время мы приглашаем на обучающий курс по направлению «WEB-разработчик». Требования: - понимание принципов объектно-ориентированного программирования со знанием одного из языков: C#/Java/JavaScript/PHP/Python; - базовые знания клиентских веб-технологий: HTML/CSS/JavaScript; - базовое понимание структуры и принципа работы веб-приложений (трёхслойная архитектура); - уровень знания английского языка: не ниже Pre-Intermediate. Условия: - перспектива дальнейшего трудоустройства в компании; - занятия проводятся в офисе компании; - обучение бесплатное; - возможность посещения курсов английского языка.Для работы над рядом игровых проектов нужен QA инженер. Что нужно знать и уметь: Опыт организации и проведения различных видов тестирования Понимание жизненного цикла разработки ПО Навыки написания тестовой документации (bug report, test case, test suit) Умение тестировать веб-приложения и API Опыт работы с инструментами Jira, TestRail Опыт работы с инструментами Hadson, Jenkins (будет плюсом) Знание Java языка (будет плюсом) Навыки написания автотестов (будет плюсом) Основные задачи: Написание тестовой документации Выполнение тестовых сценариев Предоставление оценки качества продукта Предоставление отчетов по тестированию Написание и поддержка автотестов Что взамен: Дружный профессиональный коллектив Интересные задачи, не ограниченные должностными инструкциями и прочей бюрократией Возможность расти профессионально, карьерно и вообще как угодно Отличный офис с комнатой отдыха, тренажерным залом, бесплатным английским и мягким офисным графиком Атмосфера продуктовой компании, нацеленной на развитие продуктов и завоевание мира :)Основной профиль компании - создание популярных игр под мобильные платформы (iOS/Android). Размер компании - около 100 человек, несколько офисов в РФ и Европе. Стек используемых технологий: Java, Scala, C#, PostgreSQL, Cassandra, Redis, Akka. Highload/high availability распределенные системы. Команда в подчинении - 15 человек. Направления, в которых нужно будет решать задачи: Разработка программной архитектуры; Аудит исходного кода и код ревью; Участие в разработке прототипов спроектированных программ; Составление технических спецификаций и требований к разработке; Участие в календарном планировании выполнения работ; Участие в планировании и ведении учета выполненных работ; Консультирование разработчиков игр по технологическим вопросам и вопросам интеграции; Проведение рабочих совещаний. Распараллеливание работы и написание частных технических заданий для разработчиков игр; Мониторинг и апробация новых технологий, оценка эффективности их использования для поставленных задач; Согласование задач с другими отделами. Условия: Интересный проект в области геймдева Сильная команда разработчиков Офис в центре Москвы Полностью белая компания, оформление по ТК Возможность реализации своих проектов и идейIntelliJ IDEA - лучшая среда разработки для Java и других языков программирования, создаваемая нами с душой и страстью для других программистов. Первая версия продукта была выпущена в 2001 году, с тех пор новые версии выходят ежегодно, и сейчас IntelliJ IDEA используют сотни тысяч программистов по всему миру. Мы хотим видеть тебя в своей команде, если ты: Умеешь и любишь решать сложные и по-настоящему интересные задачи хочешь улучшить IntelliJ IDEA и знаешь как именно имеешь опыт разработки на Java от 5 лет; умеешь проектировать и писать код, который легко читать и поддерживать; понимаешь, как работает код, который ты пишешь: как он исполняется и какие алгоритмы за ним стоят; умеешь работать в команде (открыт для других точек зрения и можешь аргументированно отстаивать свою позицию); не останавливаешься в своём развитии, изучаешь и пробуешь новые подходы и технологии испытываешь профессиональную гордость от результатов своей работы И особенно если ты: имеешь опыт участия в open-source проектах или ведения собственных проектов; знаешь другие языки и другие парадигмы (Haskell, Python, Scala, Ruby, etc.); знаком(а) с технологиями создания компиляторов, анализа кода. Какие задачи мы решаем: Задачи, которые ставятся перед программистами, можно разделить на два типа. Первые тип - задачи, связанные с обработкой большого объема исходного кода. IDE должна на лету обрабатывать введённый код, подсвечивать в нём ошибки, предлагать варианты автодополнения, помогать быстро переходить между связанными элементами, поддерживать автоматическое выполнение рефакторингов. Второй тип задач - интеграция IDE со сторонними инструментами: компиляторами, отладчиками, системами контроля версий, серверами приложений. Пользователю должно быть удобно работать со всеми этими инструментами, не покидая IDE Ты сможешь взяться за практически любую подсистему или за реализацию новой, придуманной тобой фичи. Как устроено внутри: Большая часть исходного кода написана на Java. Пока что используется Java 6 (из-за трудностей с последующими версиями Java на MacOS), но переход на Java 8 уже начинается. Есть части, написанные на Groovy и Kotlin, сейчас в основном это тестирующий код. Несколько небольших утилит, тесно взаимодействующих с операционной системой, написаны на C++ (например, утилита, которая следит за изменениями файлов на диске и сообщает о них IDE). Для автоматического тестирования используются JUnit-тесты, которые после каждого изменения запускаются на сервере TeamCity. Сборка осуществляется при помощи собственного расширения билд-системы Gant, которое позволяет переиспользовать информацию о структуре проекта из конфигурационных файлов самой IDEA.IntelliJ IDEA - лучшая среда разработки для Java и других языков программирования, создаваемая нами с душой и страстью для других программистов. Первая версия продукта была выпущена в 2001 году, с тех пор новые версии выходят ежегодно, и сейчас IntelliJ IDEA используют сотни тысяч программистов по всему миру. Мы хотим видеть тебя в своей команде, если ты: Умеешь и любишь решать сложные и по-настоящему интересные задачи хочешь улучшить IntelliJ IDEA и знаешь как именно имеешь опыт разработки на Java от 5 лет; умеешь проектировать и писать код, который легко читать и поддерживать; понимаешь, как работает код, который ты пишешь: как он исполняется и какие алгоритмы за ним стоят; умеешь работать в команде (открыт для других точек зрения и можешь аргументированно отстаивать свою позицию); не останавливаешься в своём развитии, изучаешь и пробуешь новые подходы и технологии испытываешь профессиональную гордость от результатов своей работы И особенно если ты: имеешь опыт участия в open-source проектах или ведения собственных проектов; знаешь другие языки и другие парадигмы (Haskell, Python, Scala, Ruby, etc.); знаком(а) с технологиями создания компиляторов, анализа кода. Какие задачи мы решаем: Задачи, которые ставятся перед программистами, можно разделить на два типа. Первые тип - задачи, связанные с обработкой большого объема исходного кода. IDE должна на лету обрабатывать введённый код, подсвечивать в нём ошибки, предлагать варианты автодополнения, помогать быстро переходить между связанными элементами, поддерживать автоматическое выполнение рефакторингов. Второй тип задач - интеграция IDE со сторонними инструментами: компиляторами, отладчиками, системами контроля версий, серверами приложений. Пользователю должно быть удобно работать со всеми этими инструментами, не покидая IDE Ты сможешь взяться за практически любую подсистему или за реализацию новой, придуманной тобой фичи. Как устроено внутри: Большая часть исходного кода написана на Java. Пока что используется Java 6 (из-за трудностей с последующими версиями Java на MacOS), но переход на Java 8 уже начинается. Есть части, написанные на Groovy и Kotlin, сейчас в основном это тестирующий код. Несколько небольших утилит, тесно взаимодействующих с операционной системой, написаны на C++ (например, утилита, которая следит за изменениями файлов на диске и сообщает о них IDE). Для автоматического тестирования используются JUnit-тесты, которые после каждого изменения запускаются на сервере TeamCity. Сборка осуществляется при помощи собственного расширения билд-системы Gant, которое позволяет переиспользовать информацию о структуре проекта из конфигурационных файлов самой IDEA.Обязанности: коммуникации с представителями заказчика, по телефону, Skype; планирование сроков, оценка трудозатрат; проектирование архитектуры проекта, разработка и программирование. Требования: уравновешенность, харизма, умение увлечь команду, умение управлять командой, лидерские качества, умение брать ответственность; опыт работы в соответствующей должности от 2 лет; уверенные знания:.NET, ASP.NET, ASP.NET MVC, SQL, LINQ и/или Java EE, Spring MVC, Tomcat, Netbeans, Eclipse. Так же: SQL, HTML, JavaScript, jQuery; готовность сразу включиться в проектную работу в составе команды в офисе или в распределенной команде; готовность осваивать новые платформы и технологии; технический английский. Условия: комфортный офис в бизнес-центре «Капитал-Атрон», столовая, кондиционер; оплачиваемая охраняемая парковка на территории; кофе, чай, кухня в офисе.Наши ожидания от кандидата: Наличие опыта работы в сфере разработки архитектуры бизнес-приложений на IT-рынке – от 2-х лет; Наличие не менее 2-х реализованных проектов в качестве архитектора бизнес-приложений; Опыт разработки архитектуры бизнес-приложений корпоративного уровня (IBM, Oracle или SAP); Опыт и навыки проектирования и описания архитектуры бизнес-приложений корпоративного уровня, включая проработку системной архитектуры ИТ окружения и интеграции с внешними системами; Опыт и навыки управления разработчиками/консультантами; Знание принципов построения систем корпоративного уровня, организации многопоточной обработки, опыт администрирования серверов приложений и баз данных; Знание Java, SQL, XML/XSLT, Web-Services - приветствуется; Активная позиция, лидерство, коммуникабельность, нацеленность на результат. Функционал: Проектирование и разработка архитектуры бизнес-приложений на платформах IBM Maximo Asset Management, IBM Tririga; Разработка проектной документации. Условия работы: Оформление в штат по ТК, испытательный период 3 месяца; Полностью официальная заработная плата, стабильные выплаты 2 раза в месяц на банковскую карту; Оклад (определяется по результатам собеседования) + премии по результатам работы; График работы: понедельник-пятница 8-мичасовой рабочий день, в пятницу сокращенный день на час; Отсутствие дресс-кода (за исключением случаев личного общения с заказчиками); Перспективы профессионального и карьерного роста; Обучение и сертификация за счет компании; Работа в творческом, доброжелательном коллективе профессионалов; Комфортный офис рядом с м. Нагатинская (4 мин. пешком): удобная кухня (чай и кофе от компании), рядом с офисом несколько кафе, в которых можно пообедать; Уделяем внимание спорту: раз в год проводим корпоративный турнир по настольному теннису с призами - для тренировки в офисе есть хороший теннисный стол; оплачиваем еженедельные занятия для сотрудников в волейбольной секции; участвуем в футбольных турнирах; Вместе отмечаем Дни Рождения и проводим корпоративные мероприятия.Обязанности: - Работа над проектом на Starling+RobotLegs2 целевые платформы WebAndroidIOS; - Кроме непосредственно AS3, часть обслуживающих утилит для проекта написаны на python, bash, cmd, Makefile, jsfl, js. Требования: - Опыт работы с ActionScript 3.0 и умение мыслить понятиями ООП; - Опыт работы с PureMVCRobotLegs или другими подобными фреймворками; - Знание других шаблонов проектирования (структурные/поведенческие/порождающие); - Обязателен опыт работы с интерфейсной частью: UIЭффектыАнимация; - Работа с SVN. Огромным преимуществом будет, если у Вас есть: - Собственные наработки или готовые проекты (не обязательно на Flash); - Опыт разработки на Starling; - Опыт взаимодействия с API-социальных сетейGooglePlayAppStore или другие клиент-серверные технологии; - Знание Java 6 и выше или другой опыт backend-разработки; - Понимание основных алгоритмов поиск графы , комбинаторика и умение оценить сложность и сильные слабые места. Условия: - Работа над новыми и масштабными проектами; - Возможности для профессионального роста; - Высокий уровень дохода; - Оформление по ТК РФ; - График 5/2; - Офис в центре города, БЦ Ростовский; - Молодой и дружный коллектив.Responsibilities: Develop web part of the portals; Develop client-side complex logic for web pages; Work in a development team with developers, testers, BA's and product owner. Implement residential portals for telecommunication companies; Qualification: 3+ years in JavaScript, HTML, CSS; 1+ year in Java SE; Spring MVC, Spring WebFlow, Liferay; HTML5, CSS3, ECMAScript6; Strong knowledge in the most popular design patterns in web development; Practical experience in JavaScript/Java projects based projects; Good communication skills. We offer: Professional growth in the international business environment; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Opportunities to contribute and be part of development team of outstanding OSS products and solutions; Direct communication with customers (on- & offsite); Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate. Opportunities for career development;Ищу ведущего Android- разработчика в компанию, которая занимается разработкой крупных нагруженных информационных B2B-систем. Основные задачи: Разработка сложно-функциональных B2C и B2B приложений Требования: Опыт разработки мобильных приложений для ОС Android от 2х лет Опыт разработки под все плотности\разрешения Android устройств Опыт создания клиент-серверных систем\приложений Опыт интеграции с социальными сетями, картографическими сервисами, платежными системами Знание СУБД MySQL/MS SQL/Oracle Опыт разработки Java2EE будет плюсом Что мы предлагаем: Оформление по ТК Бонусы по проектам Корпоративное обучение Гибкий график Свободный дресс-кодТребования: Опыт работы в Linux; Навыки администрирования баз данных; Общее знание языка Java (можно на начальном уровне); Стрессоустойчивость, ответственность, ориентация на результат. Обязанности: Работа в составе проектной команды; Доработка (модернизация) существующей автоматизированной информационной системы деятельности многофункциональных центров предоставления государственных и муниципальных услуг; Поддержка разработанного решения. Условия: Стабильная заработная плата; Социальный пакет (медицинская страховка, корпоративные скидки на посещение фитнес-центра); Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников, ежемесячно проводит тренинги личностного и профессионального роста; График работы пятидневный с 9:00 до 18:00; Возможность профессионального роста; На территории офиса расположена оборудованная кухня; Территориально: IT-Park, ул. МолодогвардейцевКонсист Бизнес Групп объединяет ведущие консалтинговые активы ГК ЛАНИТ и «Группы компаний Систематика» (ГКС): «ЛАНИТ-Консалтинг», TOPS Consulting, SCIENER и LC Europe. Консист Бизнес Групп – это: Уникальный портфель решений и услуг в сфере консалтинга и автоматизации: от постановки задачи – до внедрения и сопровождения информационных систем управления; Одна из сильнейших в России практик бизнес-консалтинга внутри IT; Наличие ресурсов и сертификатов для выполнения масштабных проектов любой степени сложности: проектные команды высочайшего класса, опыт разработки и внедрения высоконагруженных программно-аппаратных комплексов и систем с более 1 000 000 пользователей; Опыт более 1000 реализованных проектов в России и Европе; 600 специалистов в области бизнес-консалтинга, внедрения и сервисного обслуживания корпоративных информационных систем управления; 12 офисов в России и Европе: Москва, Санкт-Петербург, Белгород, Тамбов, Барнаул, Тверь, Волгоград, Кострома, Курск, Нижний Новгород, Пенза, Будапешт; 95 специализированных решений собственной разработки; 700 клиентов в России, странах СНГ и Европы, экспертиза и опыт в 16 отраслях. Требования: Опыт работы от 5 лет с Documentum 6.7 и 7: xCP, Forms Builder, Process Builder, Composer; Знание технологий: Java, JDBC, JSP, Servlets, JNDI, JavaMail; XML, XSLT, EJB, JPA, JSF, Hibernate, Spring Framework, JTA, JMS, Web Services, JQuery, CSS; Опыт руководства командой разработки; Умение работать с Tomcat; Опыт сборки проектов средствами Ant, Ivy, Maven, Gradle; Приветствуется знание: о BEA Weblogic, OracleAS, IBM WebSphere, JBoss; о GoF, SunJ2EEPatterns, GRASP или более современных подходов проектирования приложений; о Documentum 5: Application Builder (Developer Studio), Workflow Manager, DQL, DFC, BOF, WDK, API; Высшее техническое образование. Обязанности: Координирование команды программистов; Разработка решений на платформе Documentum для Заказчика; Поддержка существующих модулей информационной системы; Активное применение JAVA EE технологий; Выполнение задач в срок с требуемым уровнем качества; Ведение отчетности. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Интересные масштабные проекты; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Авиамоторная/м. Площадь Ильича (корпоративный транспорт).Компании Модис требуется разработчик ABAP для развития и поддержки ERP, POS DM, BW. Основные задачи: Разработка отчетов и диалоговых программ Разработка печатных форм (PDF, Excel) Развитие интерфейсов POS(MySQL) - POSDM ABAP для BW Проверка программного кода внешних консультантов Поддержка текущих разработок в SAP Требования: Опыт АБАП разработки от 2х лет. Знание стандарта SQL Опыт оптимизации ABAP кода, управление индексами Дополнительным преимуществом будут: * знание JAVA и опыт написания программ для Портала * опыт разработки на SQL-Script (разработка, знание архитектуры HANA) Условия: Офис в районе м. Добрынинская, шаговая доступность от метро; Оформление по ТК РФ+ соц. пакет, «белая» заработная плата.О нас: Компания занимается решением вопросов в области организации документооборота, управления бизнес-процессами и показателями деятельности предприятия. В настоящее время компания ELMA представляет на российском рынке уникальный опыт, накопленный более чем за 10 лет оказания IT-услуг и реализации проектов внедрения эффективного решения для управления компанией. Созданная в 2006 году, система управления бизнес-процессами ELMA - опытный помощник для любой компании, которая смело смотрит в будущее и стремится к максимальной эффективности в настоящем. Мы предлагаем: Работу в интеллектуальной и быстро развивающейся сфере Высокий уровень дохода Самостоятельность Поддержку на всех этапах работы Молодой и амбициозный коллектив Требования: Знание Java, SQLite, понимание значения слов MVC и ORM Знание основ HTTP, JSON Знакомство с GIT Умение самостоятельно решать поставленные задачи в разумные сроки. Условия: Адекватная знаниям и навыкам оплата Офис в центре города 5-тидневная рабочая неделя, 8-ми часовой рабочий день Занятия английским языкомКоманда разработки ОАО "КБ "Пойдем!"" ищет специалиста по автоматизированному тестированию. Мы занимаемся автоматизацией внутренних процессов банка в рамках разных проектов, а также поддержкой и развитием уже внедренного функционала: Кассовые операции; Открытие и ведение счетов/клиентов/договоров; Реализация в ПО логики новых, уникальных продуктов; Работа с заявками на кредитование; Управление просроченной задолженностью, и т.д. Обязанности: Составление сценариев для функционального регрессионного тестирования веб-приложений банка; Разработка автоматизированных тестов на Java с использованием Selenium WebDriver; Обеспечение регулярного запуска автотестов, отображение и обработка их результатов; Заведение найденных багов в Jira. Требования: Опыт написания автоматических тестов на Java и Selenium WebDriver; Умение составлять SQL-запросы для целей тестирования; Базовые знания HTML, CSS, JavaScript. Будет большим плюсом: Опыт работы с Oracle DB / PLSQL; Опыт работы с Maven, GIT, Jenkins. Условия: Оформление по ТК; Соц. пакет: ДМС; Офис: м. Заельцовская.Разработчик DB/ETL Обязанности: Участие в крупных проектах по созданию информационно-аналитических систем в качестве разработчика DB/ETL Требования: Наличие завершенных проектов на одной из промышленных ETL платформ (Informatica, DataStage, Pentaho, …) Отличное знание SQL, опыт оптимизации запросов Опыт разработки на PL/SQL или TSQL Опыт работы с промышленными СУБД (Oracle, MS/SQL, PostgreSQL) Понимание принципов построения DWH Приветствуются: Опыт работы с расширениями ETL платформ связанными с качеством данных Понимание концепции BigData, опыт работы с Hadoop, MPP DBMS Знание скриптовых языков Perl, Python Знание Java Наличие сертификатов Условия: Заработная плата по результатам собеседования; Соц.пакет (бесплатное питание, медицинская страховка); Компания оплачивает обучение и сертификацию;Иннова — один из лидеров российского рынка онлайн развлечений – приглашает присоединиться к команде профессионалов ведущего специалиста по автоматизированному тестированию. Область ответственности: Проведение автоматизированного тестирования бэкэнд-компонентов сложной веб-системы; Тестирование изменений боевой инфраструктуры; Планирование и поддержка тестовой инфраструктуры; Участие в ревью кода системы; Планирование релизов и деплой бэкэнд-компонентов на бой; Коммуникация с отделом разработки и другими инженерными отделами. Требования: Понимание современных подходов к тестированию, опыт самостоятельного тестирования сложных продуктов; Наличие кругозора в области тестовых фреймворков; Опыт проведения автоматизированного функционального тестирования бэкэндов; Знакомство с инструментами и практиками командной разработки. Основные инструменты: jira, trello, git & github, go (CI tool), разработка тестов ведется на java/scala. Условия: Официальное оформление по ТК РФ; Медицинская страховка; Уютный офис в районе м. Таганская; Возможность изучения английского языка; Наличие собственной библиотеки технической и бизнес-литературы в офисе; Оплата обучения, посещения конференций, семинаров; График работы с 10:00 до 19:00.QA automation engineer (remote) Иннова — один из лидеров российского рынка онлайн развлечений – приглашает присоединиться к команде профессионалов специалиста по автоматизированному тестированию (удаленный вариант работы). Область ответственности: Проведение автоматизированного тестирования бэкэнд-компонентов сложной веб-системы; Участие в ревью кода системы; Участие в планировании релизов бэкэнд-компонентов; Коммуникация с отделом разработки и другими инженерными отделами. Требования: Понимание современных подходов к тестированию, опыт самостоятельного тестирования сложных продуктов; Наличие кругозора в области тестовых фреймворков; Опыт проведения автоматизированного функционального тестирования бэкэндов; Знакомство с инструментами и практиками командной разработки. Основные инструменты: jira, trello, git & github, go (CI tool), разработка тестов ведется на java/scala. Условия: Договор гражданско-правового характера; Удаленная работа (40 часов в неделю, по 7-8 часов в день полностью или частично в графике с командой);Обязанности: Разработка приложений на языке Scala. Разработка и сопровождение модулей для работы с сервером телефонии Asterisk. Требования: Опыт разработки на языке Scala, или опыт коммерческой разработки на Java/C# (от 2х лет), или опыт коммерческой разработки на C++ (от 3х лет) плюс знание одного из функциональных языков Haskell/OCaml/F#/Erlang, плюс желание изучать Scala. Опыт разработки многопоточных/распределенных приложений. Опыт разработки асинхронных (event-driven) приложений. Опыт использования сетевых протоколов (TCP/HTTP/SOAP). Отличное знание OOP. Знание FP будет плюсом. Умение писать качественный, аккуратный код. Умение работать в команде. Знание английского на уровне чтения документации. Желательно (будет плюсом при рассмотрении): Опыт разработки серверных приложений. Опыт использования библиотеки Akka, или других средств для создания конкурентных/распределенных/message-driven приложений. Опыт использования библиотек для асинхронной работы с сетью, например Netty. Знание OS Linux на пользовательском уровне. Условия: Бесплатное питание, Компенсация спортзала, Больничный листОснованная в 2000 году, компания JetBrains является мировым лидером в производстве профессиональных инструментов разработки. Наша цель – дать людям возможность работать c удовольствием и более продуктивно за счет использования «умных» программных решений, которые берут на себя рутинные задачи, позволяя сфокусироваться на творческой части работы. Для достижения этой цели нам очень нужны талантливые, творческие, инициативные люди. В проекте RubyMine открыта позиция Senior Java Developer. Вам предстоит: улучшать интеграцию RubyMine с open-source инструментарием, используемым в Ruby/Rails сообществе (RSpec, Cucumber, Ruby-debug, simplecov и др.); взаимодействовать с maintainer'ами проектов. Необходимые навыки: опыт программирования на Java не менее 3 лет; опыт участия в open-source проектах; ответственность, самостоятельность, организованность; умение работать в команде. Плюсами будут: опыт программирования на Ruby; опыт программирования на C.Требования: высшее техническое образование хорошее знание PL/SQL и SQL (опыт применения от года) знание особенностей архитектуры СУБД Oracle, умение их применять написание, оптимизация сложных SQL-запросов над большими объемами данных в СУБД Oracle Плюсом будет: разработка на VBA (Visual Basic for Applications) разработка на одном из языков программирования (C#, Java) использование системы контроля версий Git Личные и профессиональные качества: аналитическое мышление, способности к самостоятельному обучению, навыки планирования своего рабочего времени в соответствии с приоритетами внимательность, аккуратность (очень важно), настойчивость в достижении поставленных целей Обязанности: модификация текущих и создание новых модулей в программном обеспечении банка на языках программирования PL/SQL, VBA, Java, C# поставляемого ведущими производителями обучение и повышение профессионального уровня в областях: СУБД Oracle, PL/SQL, SQL, Java и сопутствующих технологиях Мы предлагаем: официальное трудоустройство, полный социальный пакет стабильный доход и гибкую систему премирования по результатам работы возможность профессионального и карьерного роста в рамках квартальных аттестаций рабочее место – г. Бердск, ул. Попова доставка служебным транспортом: от правого/левого берега г. Новосибирска, Академгородка, р.п. Кольцово, г. Искитим до рабочего места и обратно работу в молодом, дружном коллективе работу в одном из самых крупных и быстроразвивающихся банков страныВ активно развивающуюся компанию сотрудничающую с крупнейшими российскими и иностранными заказчиками требуются студенты или хорошие люди для прохождения оплачиваемой стажировки по направлению Android и iOS разработка. Хорошую практику, профессиональный опыт, интересные проекты и командную работу гарантируем. Работаем по Agile и Kanban. Требования: желание развиваться и совершенствоваться в сфере IT базовые знание Java или Objective-C Обязанности: получение багажа знаний по мобильной разработке ведение проекта в команде от 2 до 6 человек; Bug Fix после сдачи проекта; взаимодействие с командой QA. Условия: профессиональное обучение за счет компании; обучение английскому языку в офисе; ДМС; дружный и профессиональный коллектив; хороший офис в центре города.Мы ищем PHP-разработчика для работы в команде над крупной CRM логистического характера, с очень широкими возможностями. В ходе работы над CRM придется столкнуться со множеством интересных и нетривиальных задач, интеграцией с различными сервисами и API, а иногда придется и самому придумать, как взаимодействовать со сторонним сервисом (информационные сервисы, телефония, чат, и т.п.). Нам требуется человек, который может как улучшить/изменить текущие возможности CRM, так и спроектировать, и разработать с нуля новые модули системы. Требования: Понимание и умение использовать ООП и паттерны проектирования Уверенное знание PHP 5.4+ Уверенное знание реляционных баз данных, в частности MySQL Понимание, что такое ActiveRecord, ORM, MVC, и как это использовать Умение разбирать в «чужом» и «плохом» коде Аккуратность и наличие комментариев в собственном коде Хорошее знание Client-Side инструментов и технологий (HTML/CSS/JS/AJAX/jQuery/Bootstrap) Умение проектировать API (REST/JSON RPC) Понимание и умение использовать системы контроля версий Git Английский на уровне чтения технической документации Будет плюсом: Опыт работы с Composer Опыт работы с Symfony или с его различными компонентами Опыт работы с Propel ORM Опыт работы с *nix (bash, ssh, конфигурирование Apache/nginx) Опыт работы с Asterisk Знание еще одного языка программирования (Go, Java, Node.js, Python, Ruby) Опыт работы с современными Front-End фреймворками (React.js/AngularJS/Vue.js) Условия: Комфортный офис в современном бизнес-центре, который расположен почти в центре города Пятидневная рабочая неделя с 10:00 до 18:00, с перерывом на обед Оплачиваемый отпуск и выходные в государственные праздники Возможность оформления по ТК РФ Возможность карьерного и финансового роста­ Зарплата два раза в месяцОбязанности: разработка, развитие и поддержка приложений на платформах ios и android проектировка архитектуры приложений модульное тестирование приложений Требования: высшее образование математика/программирование уверенное знание objective-c и java. знание архитектуры и принципов разработки приложений наличие работающих разработанных приложений в app-store и google play знание методик автоматизированного тестирования знание sdk опыт работы в Agile-проектах навык работы с системой контроля версий (Git) Условия: заработная плата обсуждается по результатам собеседования непрерывное профессиональное развитие, разноплановые и амбициозные задачи оформление по ТК РФ корпоративная связьОбязанности: - Разработка CRM систем на базе SugarCRM; - Разработка (доработка) внутренней системы. Требования: - Опыт работы по профилю не менее 2 лет; - PHP5.3+ (ООП, MVC); - Java (J2EE); - Apache Tomcat; - MySQL, Oracle, MSSQL,PostqreSQL; - HTML,CSS, умение сверстать страницу по макету; - JavaScript, AJAX, jQuery, Dojo; - Опыт работы с Linux; - Git,SVN. Условия: - Официальное трудоустройство; - Официальная заработная плата; - Офис рядом со ст.м. Лиговский пр.; - Молодой и дружный коллектив, интересные задачи. Предоставляя персональные данные о себе, я согласен с тем, что их обработка будет осуществляться с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ "О персональных данных".Wrike is a leading cloud-based project collaboration software that helps thousands of customers in 55 countries manage their projects, businesses, and employees. It is loved by top brands like Adobe, eBay, Ecco, HTC, PayPal, and by startups around the world. We owe this success to our talented and energetic team of smart, friendly, and professional employees, and we are looking for the same qualities in you. At Wrike, we believe that work should be both challenging and fun. We're growing rapidly and providing excellent opportunities for professional development. Responsibilities: Work as part of backend development team; Review new features/changes and prepare test case scenarios; Review unit test written by backend developers (Java); Write tests for REST API (http); Write unit and integrations tests (Java) Required Skills & Experience: Understanding of QA Automation practices and processes; Java, testing/junit, SQL; maven, ant, svn, git, ssh Nice to haves: Experience with Spring, guava, HtmlUnit; English language skills (intermediate +/-). Perks: Flexible work schedule Comfortable office with massage chair, shower, kicker (football table), and XBox Free office lunches for team members (+ tea & coffee) Medical insurance (including dental healthcare) Partial compensation for parking English classes in our office (including classes with a native speaker) Sport activities (football, volleyball) Relocation bonus for candidates moving from other cities Excellent opportunities for professional growth Awesome corporate eventsОбязанности: Разработка J2EE приложений Требования: Опыт разработки на платформе Java EE от 2х лет Опыт использования в коммерческих проектах фреймворков Spring, Hibernate Опыт проектирования и разработки веб сервисов (JAX-WS, JAX-RS) Опыт работы с реляционными базами данных MySQL, PostgreSQL Основы HTML, CSS, JavaScript Способность работать как самостоятельно, так и в команде Хорошие коммуникационные и организационные навыки Мы предлагаем: Комфортабельный офис Курсы английского языка за счет компании Перспективы профессионального и карьерного роста Посещение ИТ конференций и семинаров Привлекательную бонусную схему для всех сотрудников Стабильную заработную плату Участие в корпоративных мероприятиях Гибкий график работыНашему клиенту в интересный проект (бинарные опционы) нужен Тим лид, или ведущий программист, а может даже и просто хороший сильный программист, который впоследствии вырастет до Тим лида. Требования: сфера, в которой человек работал, не так важна, но если это веб ­ то будет здорово. Но! Самым важным критерием является способность человека думать своей головой, искать решения для новых, незнакомых и нестандартных ситуаций; php, java или go, javascript; высшее образование (в идеале профильное); опыт 3+ лет ­ знание основной теории; знание языков php и javascript ­ обязательно, java ­ крайне желательно; языки go и c++ ­ будут плюсами; знание теории баз данных и опыт работы с популярными базами ( PostgreSQL); ­ опыт работы с linux, написание простых bash скриптов; знание английского достаточное для чтение проф литературы. Дополнительно: ­опыт работы с nosql базами данных ­ опыт работы с frontend ­фреймворками AngularJS, ReactJS; ­опыт работы с менеджерами очередей, например RabbitMQ; опыт работы с поисковыми движками Sphinx или Elasticsearch. Обязанности: разработка новых модулей; предложение и внедрение высокотехнологичных, инновационных решений. Условия: оформление в штат по ТК РФ; прекрасный уютный офис; команда профессионалов; Территориально: м. Тульская, БЦ W-Plaza.Требования: Образование высшее техническое; Опыт работы с ПО программных сервисов; Компьютерная грамотность: Windows, MS Office: Word, Excel, Outlook, Internet Explorer; Опыт работы не менее 1 года в сфере IT; Навыки разработки Content Management Systems; Знание базы данных MYSQL, Oracle, pl/sql. Обязанности: Осуществление контроля выполнения корректной работы сервисов; Заведение и контроль исполнения проблем по процессу управления проблемами; Обеспечение информационной поддержки пользователей; Осуществление контроля работоспособности серверов, контроль выполнения технических работ сотрудниками 3-ей линии; Программирование QT, QT WEBKIT, Java, C++, Java Script, Php, Html-Html5, CSS-CSS3.Обязанности: разработка мобильных приложение на базе iOS и Android Требования: знание языков программирования Objective-C (Swift) и/или Java; опыт разработки мобильных приложений под платформы iOS и/или Android; знание Human Interface Guidelines и/или Android Design Principles; знание iOS SDK и/или Android SDK, общее понимание архитектуры двух платформ. Будет преимуществом: наличие проектов под iOS и(или) Android. Условия: полная занятость, гибкий график работы; работа в позитивном, дружном коллективе; хорошая возможность профессионального роста; трудоустройство согласно ТК РФ.Обязанности: Проектирование, разработка и внедрение фронтальной части web приложений на платформе BackBase. Разработка UI c JavaScript, интеграция UI с web сервисами. Реализация сервисов. Анализ кода, контроль документированности решения. Участие в приемо-сдаточных испытаниях программного обеспечения, внедрение разработанных решений. Требования: Опыт промышленного программирования : JAVA, HTML, JavaScript, CSS, XML. Знание framework JQuery. Условия: Оформление согласно ТК РФ. Конкурентные условия труда. "Белая" заработная плата. Интересные задачи. Расширенный соц. пакет.Обязанности: программирование на С/С++ под Linux; Требования: умение работать с системами контроля версий (Git, SVN); опыт системного и сетевого программирования в Linux; опыт разработки сетевых приложений; опыт разработки многопоточных приложений; знание технического английского. Желательно: умение работать с кластерами (OpenStack); умение работать с БД (mysql, oracle), включая навыки администрирования. Так?же будет плюсом: знание технологии виртуализации, балансировки нагрузки; WebServices, SOAP/XML; знание Java, JavaScript; умение работать с schema; знание группы протоколов TR069; знание протокола SNMP. Условия: мы предлагаем работу в стабильной, динамично развивающейся компании, интересные задачи, дружный молодой коллектив. трудоустройство согласно ТК РФ, официальная заработная плата: оклад + система премирования, оплачиваемый отпуск, служебный транспорт. оплата: от 40 т.р. и выше, в зависимости от квалификации.MFS занимается разработкой мобильных приложений на базе универсальной платежной платформы и предоставлением платежных сервисов компаниям финансового холдинга Finstar Financial Group. Ищем опытного Android-разработчика в мобильную команду для улучшения текущих приложений (мобильных кошельков) и разработки новых. Конечные продукты, в основном, ориентированы на рынки Европы. Обязанности: Разработка и сопровождение Android-версий мобильных приложений; Требования: Опыт программирования на Java от 1,5 лет; Опыт разработки Android-приложений от 1,5 лет; Наличие опубликованных проектов в Google Play будет плюсом; Условия: Удобный офис недалеко от м.Варшавская (бизнес-центр Платинум) Оформление по ТК Конкурентная белая заработная плата ДМС со стоматологией, обеды в офисе Интересные задачи и международные проекты (Испания, Индия и т.д.) Профессиональная команда Возможность работать в перспективной и активно развивающейся сфере мобильных платежей Присоединяйтесь к нашей команде!Важно уметь и знать: Владение конфигурационными инструментами (Chef/Puppet/Docker). Знание OpenStack. Знание Linux, Shell script. Знание системы контроля версий (Git, SVN). Базовые знание Java, Jboss, Maven. Опыт работы с сетями, знание основных сетевых концепций и базовых элементов (TCP/IP, модель OSI, DNS, DHCP, NAT, VLAN, VXLAN, bridges, VPN, Load Balancers, proxies, Messaging Queues, iptables). Знание инструментов диагностики и поиска проблем в конфигурации сетей. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Опыт работы с базами данных (MySQL/MariaDB). Опыт централизованного сбора логов сервера (server log). Опыт работы с технологиями визуализации (Iibvirt, KVM). Знание Amazon Web Services. Опыт работы с Jenkins, Nexus. Знание Neutron. DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Важно уметь и знать : Хорошее знание Scala/Java. Понимание парадигм функционального программирования. Желание активно постигать cutting edge-технологии в области Big Data. Опыт разработки распределенных систем. Опыт работы с Apache Spark или Apache Hadoop. Опыт с обработкой данных на основе MapReduce-модели. Опыт использования NoSQL Databases (Cassandra, MongoDB, OrientDB). Опыт работы с Apache Kafka или RabbitMQ. Владение OOP, OOD и паттернами проектирования (design patterns). Умение работать в команде. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Опыт ведения проектной документации. Опыт использования систем Continuous Integration (TeamCity, Bamboo, Hudson). Владение другими языками программирования. DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Обязанности: Выбор технологического стека решения задачи Разработка компонент технологического стека проектов Big Data Внедрение/координация/управление процессами внедрения нового программного обеспечения Разработка доставки/процессинга данных(Sqoop/Flume/Storm/Kafka) Разработка ETL/ELT компонент Разработка Java/HiveQL/Scala/MR/Python Поверхностный/глубокий анализ данных Проработка/реализация алгоритмов предобработки и анализа данных Проектирование физической модели данных Разработка механизмов интеграции источников данных, анализа и процессинга данных Требования: Высшее профильное образование Опыт работы в ИТ в сферах (ИТ/Телеком/Финансовый сектор) Знание Java/Scala/Python Опыт написание MapReduce и использования Apache Spark Знание ETL средств и ведение разработки в них (Informatica, Talend, Pentaho, SAS DI) Знание технологического стека Hadoop и опыт работы с ним (Sqoop/Flume/Kafka/Strom, etc) Условия: Офис: м. Смоленская Достойная заработная плата+соц пакет: ДМС, оплата моб связи+премии Интересные задачи, возможности роста и профессионального развития!В связи с расширением кадрового состава, в нашу команду требуются веб разработчики. Мы ищем Full-stack, Front-end и Back-end разработчиков для участия в разработке сложных и очень интересных проектов. Наша компания HWD Media занимается разработкой крупных веб-проектов. Основное направление работы - это создание видео порталов и сервисов для онлайн вещания. Требования к кандидату: Владение одним из стеков технологий: Ruby on Rails, JAVA‚ Node.js, PHP и т. д. Базовые знания JavaScript. Умение работать СУБД MySQL. Умение работать в команде. Знание технического английского языка. Условия работы: Оплачиваемые обеды / Кофемашина / Чай. График работы понедельник-пятница 9.00-18.00. Выходные и отпуск (28 календарных дней) согласно ТK РФ. Официальное трудоустройство по ТK РФ. Офис - Ростов-на-Дону, CЖМ. Работая у нас, вы получаете новые знания и опыт. У нас отличный и слаженный коллектив!В связи с расширением кадрового состава, в нашу команду требуются веб разработчики. Мы ищем Full-stack, Front-end и Back-end разработчиков для участия в разработке сложных и очень интересных проектов. Наша компания HWD Media занимается разработкой крупных веб-проектов. Основное направление работы - это создание видео порталов и сервисов для онлайн вещания. Требования к кандидату: Владение одним из стеков технологий: Ruby on Rails, JAVA‚ Node.js, PHP и т. д. Умение работать с современными Front-End фреймворками, например AngularJS, Recat, Ember. Знание СУБД: SQL и NoSQL. Знание Git Workflow. Умение работать в команде. Знание технического английского языка. Условия работы: Оплачиваемые обеды / Кофемашина / Чай. График работы понедельник-пятница 9.00-18.00. Выходные и отпуск (28 календарных дней) согласно ТK РФ. Официальное трудоустройство по ТK РФ. Офис - Ростов-на-Дону, CЖМ. Работая у нас, вы получаете новые знания и опыт. У нас отличный и слаженный коллектив!В связи с расширением кадрового состава, в нашу команду требуются веб разработчики. Мы ищем Full-stack, Front-end и Back-end разработчиков для участия в разработке сложных и очень интересных проектов. Наша компания HWD Media занимается разработкой крупных веб-проектов. Основное направление работы - это создание видео порталов и сервисов для онлайн вещания. Требования к кандидату: Владение одним или несколькими стеками технологий: Ruby on Rails, JAVA‚ Node.js, PHP и т. д. Опыт работы с современными Front-End фреймворками, например AngularJS, Recat, Ember. Знание СУБД: SQL и NoSQL. Знание Git Workflow. Умение работать в команде. Знание технического английского языка. Условия работы: Оплачиваемые обеды / Кофемашина / Чай. График работы понедельник-пятница 9.00-18.00. Выходные и отпуск (28 календарных дней) согласно ТK РФ. Официальное трудоустройство по ТK РФ. Офис - Ростов-на-Дону, CЖМ. Работая у нас, вы получаете новые знания и опыт. У нас отличный и слаженный коллектив!Иногородние специалисты приветствуются. Компания помогает с переездом, и обеспечивает жильем на первый месяц. Мы ждем тех, кто: Знает Android SDK и GIT Знает шаблоны проектирования пользовательских интерфейсов для Android (UI patterns), Уверенно знает Java и основные паттерны проектирования, Имеет опыт разработки клиент-серверных приложений, опыт разработки сетевых приложений как на уровне сокетов, так и на уровне http, Мыслит алгоритмами и способен прогнозировать на несколько шагов вперед, Умеет читать и писать на английском языке, Умеет работать в сплоченной команде профессионалов, Ответственный! Специалисты в нашей команде: Гордятся участием в серьезных зарубежный проектах, Непрерывно оттачивают свое мастерство и изучают новые технологи в web- программировании, Не думают о «потолке» в карьерном росте, Получают оплачиваемые сертификации и участвуют в конференциях, Посещают внутренние семинары и обмениваются опытом,Работают по ТК РФ, Имеют удобный график работы, Могут похвастаться оплачиваемым овертаймом, Получают бонусы за переработку: пицца, роллы, такси, Забыли о бюрократии, Отдыхают в оборудованной relax-зоне: playstation, дартс, кикер, кофемашина, мягкие диваны и массажное кресло.Иногородние специалисты приветствуются. Компания помогает с переездом, и обеспечивает жильем на первый месяц. Мы ждем тех, кто: Знает Android SDK и GIT Знает шаблоны проектирования пользовательских интерфейсов для Android (UI patterns), Уверенно знает Java и основные паттерны проектирования, Имеет опыт разработки клиент-серверных приложений, опыт разработки сетевых приложений как на уровне сокетов, так и на уровне http, Мыслит алгоритмами и способен прогнозировать на несколько шагов вперед, Умеет читать и писать на английском языке, Умеет работать в сплоченной команде профессионалов, Ответственный! Специалисты в нашей команде: Гордятся участием в серьезных зарубежный проектах, Непрерывно оттачивают свое мастерство и изучают новые технологи в web- программировании, Не думают о «потолке» в карьерном росте, Получают оплачиваемые сертификации и участвуют в конференциях, Посещают внутренние семинары и обмениваются опытом,Работают по ТК РФ, Имеют удобный график работы, Могут похвастаться оплачиваемым овертаймом, Получают бонусы за переработку: пицца, роллы, такси, Забыли о бюрократии, Отдыхают в оборудованной relax-зоне: playstation, дартс, кикер, кофемашина, мягкие диваны и массажное кресло.Обязанности: Работа в Security Operation Center группы компаний QIWI Анализ защищенности приложений группы компаний QIWI Работа в рамках SDLC Требования: Опыт работы в больших IT компаниях от 3 лет Опыт работы разработчиком (Java, C++, plSQL) Опыт работы аналитиком ИБ приветствуется (Анализ вредоносного ПО) Знание языков (C family, Java, plSQL) Опыт проведения code-review Опыт работы с системами static code analysis Опыт разработки систем ИБ приветствуется Уверенные знания в вопросах application security и reverse-engineering Опыт проведения penetration testing Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).Обязанности: Создание программных продуктов для нужд онлайн издательства. Решение текущих проблем и задач издательства. Наши сайты: research-journal.org rulb.org rads-doi.org modern-construction.ru journal-biogen.org Работа с WP и OJS Требования: Английский язык от уровня Intermediate Военный билет (для военнообязанных) PHP Python XML MySQL CSS HTML 5.0 Java WordPress Знание OJS - плюс при приеме на работу. Настройки сервера - плюс при приеме на работу. Условия: Пятидневная рабочая неделя Работа в современном офисе в центре Екатеринбурга Бесплатная доступная парковка Дружелюбный коллектив Своевременная оплата Уважительное отношение к Вам Карьерные ростИногородние специалисты приветствуются. Компания помогает с переездом, и обеспечивает жильем на первый месяц. Мы ждем тех, кто: Знает Android SDK и GIT Знает шаблоны проектирования пользовательских интерфейсов для Android (UI patterns), Уверенно знает Java и основные паттерны проектирования, Имеет опыт разработки клиент-серверных приложений, опыт разработки сетевых приложений как на уровне сокетов, так и на уровне http, Мыслит алгоритмами и способен прогнозировать на несколько шагов вперед, Умеет читать и писать на английском языке, Умеет работать в сплоченной команде профессионалов, Ответственный! Специалисты в нашей команде: Гордятся участием в серьезных зарубежный проектах, Непрерывно оттачивают свое мастерство и изучают новые технологи в web- программировании, Не думают о «потолке» в карьерном росте, Получают оплачиваемые сертификации и участвуют в конференциях, Посещают внутренние семинары и обмениваются опытом,Работают по ТК РФ, Имеют удобный график работы, Могут похвастаться оплачиваемым овертаймом, Получают бонусы за переработку: пицца, роллы, такси, Забыли о бюрократии, Отдыхают в оборудованной relax-зоне: playstation, дартс, кикер, кофемашина, мягкие диваны и массажное кресло.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Application security architect This is a senior technical position targeted at providing end-to-end service (from customer requirements to solution certification) and expertise on web application security architecture for our customer solutions and products. A successful candidate will take part in our product development and solution delivery projects for leading telecom providers. The primary focus will be on solutions and customers demanding high standards in application level security, including those processing highly sensitive data and payments and also those that are subject to external security audits (customer self-service portals, customer relationship management systems, telecom billing). This position opens up opportunities for professional growth both in technical domain and customer communications. Responsibilities: Participate in gathering customer security requirements Develop security architecture for customer solutions and product components Perform architecture reviews and code reviews based on the corporate development-for-security standards, customer requirements and industry standards Propose updates to the corporate standards to keep them in synch with industry trends Work closely with technical managers and leads to ensure solution security is properly addressed in all phases of development projects Work with project managers, external auditors, customers on problem assessment and risk mitigation in product/solution certification processes Contribute in developing automated vulnerability testing strategies, perform high-level analysis and decomposition of test results, reverse engineering for attack analysis Qualifications: Enterprise Java, Oracle and Postgre DB, Weblogic, JBoss In-depth understanding of web-application security, vulnerability assessment Experience in developing enterprise solution architecture (please be prepared to provide samples) Knowledge of security certification processes (desired) 5+ years of hands-on enterprise web-application development experience in Java, at least 2 years in senior developer roles 2+ years of technical management in development and/or delivery projects Positive experience in managing projects teams considered a plus Working proficiency in English (TOEIC score (or equivalent) - 600 minimum) We offer: Opportunities for career development Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc) Professional growth in the international business environment Medical insurance for employees Salary will be discussed individually with the successful candidateМы создаем продукт, предоставляющий банковские услуги международным пользователям. Особое внимание при создании уделяется качеству приложения. В разработке используем новейшие средства, повышающие производительность труда и качество результата. Мы ищем разработчика Android в команду проекта. Обязанности: Разработка и развитие мобильного приложения. Разработка компонентов информационных системы, их отладка, разработка тестов. Требования: Обязательно: Опыт программирования на Java от 3 лет Опыт разработки мобильных приложений для платформы Android не менее 1 года Хорошее знание Java SE, java.concurrent Понимание назначения и жизненного цикла основных компонент Android – приложения Написание многопоточных программ, знание вариантов выполнения асинхронной работы – Service, AsyncTask, Loader и др. Опыт работы с форматами данных JSON/XML Написание Unit-тестов Желательно: Создание кастомных UI компонент. Навыки профилирования и оптимизации Понимание принципов ООП и паттернов проектирования Знание Android API 4.0 и выше Опыт написания UI тестов Знание сетевых протоколов Английский язык достаточный для чтения технической литературы. Опыт работы с системами контроля версий, желательно Git Реализованные приложения в Google Play Условия: Оформление согласно ТК РФ. "Белая" заработная плата. Просторные опенспейсы, несколько переговорных, дополнительные мониторы, мощное железо. В офисе есть ресторан с завтраками и обедами, а на каждом этаже есть кухни с кофе-машинами, микроволновка и холодильник. Программа ДМС Бесплатный фитнес-зал в офисе со всеми тренажерами и душевыми. Мы находимся рядом с м. Тульская / Нагатинская, бесплатный автобус от метро до входа в офис В нашем офисе проходят мероприятия для разработчиков, мы отправляем сотрудников на профессиональное обучение.Яндекс.Маркет — это сервис для выбора товаров и места покупки. Каждый месяц больше 20 миллионов человек выбирают товары в более чем 14 тысячах магазинов, размещенных на Маркете. Сервис располагает огромной базой данных о товарах, актуальной информацией об их цене и наличии в магазинах. Разработчики Маркета решают задачи, связанные с обработкой и анализом больших объёмов данных, классификацией и кластеризацией товарных предложений, машинным обучением и data mining. Наши требования: знание классических алгоритмов и структур данных; хорошее знание Сore Java; опыт коммерческой разработки на Java от трёх лет; навыки разработки многопоточных приложений от трёх лет; опыт создания распределённых систем с большой нагрузкой от трёх лет; опыт использования реляционных СУБД или NoSQL-хранилищ от трёх лет; опыт разработки под Unix/Linux; знание базовых принципов организации сетей; знание C, C++ или Python; ответственность и аккуратность, умение тестировать собственный код и работать с чужим; умение работать в команде; последний год вы работали в аналогичной должности.Требования: высшее техническое образование хорошее знание PL/SQL и SQL (опыт применения от года) знание особенностей архитектуры СУБД Oracle, умение их применять написание, оптимизация сложных SQL-запросов над большими объемами данных в СУБД Oracle Плюсом будет: разработка на VBA (Visual Basic for Applications) разработка на одном из языков программирования (C#, Java) использование системы контроля версий Git Личные и профессиональные качества: аналитическое мышление, способности к самостоятельному обучению, навыки планирования своего рабочего времени в соответствии с приоритетами внимательность, аккуратность (очень важно), настойчивость в достижении поставленных целей Обязанности: модификация текущих и создание новых модулей в программном обеспечении банка на языках программирования PL/SQL, VBA, Java, C# поставляемого ведущими производителями обучение и повышение профессионального уровня в областях: СУБД Oracle, PL/SQL, SQL, Java и сопутствующих технологиях Мы предлагаем: официальное трудоустройство, полный социальный пакет стабильный доход и гибкую систему премирования по результатам работы возможность профессионального и карьерного роста в рамках квартальных аттестаций рабочее место – г. Бердск, ул. Попова доставка служебным транспортом: от правого/левого берега г. Новосибирска, Академгородка, р.п. Кольцово, г. Искитим до рабочего места и обратно работу в молодом, дружном коллективе работу в одном из самых крупных и быстроразвивающихся банков страныТребования: высшее техническое образование хорошее знание PL/SQL и SQL (опыт применения от года) знание особенностей архитектуры СУБД Oracle, умение их применять написание, оптимизация сложных SQL-запросов над большими объемами данных в СУБД Oracle Плюсом будет: разработка на VBA (Visual Basic for Applications) разработка на одном из языков программирования (C#, Java) использование системы контроля версий Git Личные и профессиональные качества: аналитическое мышление, способности к самостоятельному обучению, навыки планирования своего рабочего времени в соответствии с приоритетами внимательность, аккуратность (очень важно), настойчивость в достижении поставленных целей Обязанности: модификация текущих и создание новых модулей в программном обеспечении банка на языках программирования PL/SQL, VBA, Java, C# поставляемого ведущими производителями обучение и повышение профессионального уровня в областях: СУБД Oracle, PL/SQL, SQL, Java и сопутствующих технологиях Мы предлагаем: официальное трудоустройство, полный социальный пакет стабильный доход и гибкую систему премирования по результатам работы возможность профессионального и карьерного роста в рамках квартальных аттестаций рабочее место – г. Бердск, ул. Попова доставка служебным транспортом: от правого/левого берега г. Новосибирска, Академгородка, р.п. Кольцово, г. Искитим до рабочего места и обратно работу в молодом, дружном коллективе работу в одном из самых крупных и быстроразвивающихся банков страныДобрый день, будущий коллега! Согласитесь, мы почти каждый день слышим заветные слова Big Data, Machine Learning, Data mining и так далее. Знакомо? В мире становится все больше информации, а времени все меньше. Так что Big Data решения становятся все более востребованы в бизнесе и науке. Именно поэтому сейчас мы увеличиваем команду нашей Big Data Solution Practice. Мы предлагаем: проекты из различных предметных областей: от секвенирования генома и поиска новых лекарств до вычисления финансовых показателей хэдж-фондов и анализа извлечения полезных ископаемых (подробнее расскажем на встрече); команду увлеченных профессионалов, давно работающих с "большими данными"; возможность работать бок о бок с иностранными коллегами и впитывать best practice; хорошо отлаженный процесс разработки (EPAM сертифицирован CMMI 4 уровня); возможность прозрачного (!) роста и развития в одном из направлений: development, architecture или people/project management; у нас есть все плюшки и бонусы, присущие современным IT компаниям: начиная с ДМС и фитнеса, заканчивая курсами английского на базе компании и наличием в офисе Relax room; к тому же, мы находимся в самом центре города - совсем близко от метро Обводный канал, Лиговский проспект и Владимирская, а также от различных кафе и торговых центров. Мы будем рады, если Вы обладаете: опытом разработки на Java SE от 5 лет; опытом работы с Hadoop; опытом использования NoSQL баз данных (Mongo / Cassandra / Hive / HBase / etc.) знанием английского языка, достаточным для устной коммуникации с зарубежной командой - от Intermediate и выше. Мы будем счастливы, если: у Вас есть опыт разработки Java EE приложений; Вы работали с Apache Spark; первая ассоциация с Apache Kafka - не король абсурда и знаменитый писатель; Вы работали с RаbbitMQ; Вы управляли заданиями с помощью Oozie; имели дело с Apache Flume и Apache Sqoop. Мы будем в восторге, если Вы знакомы с: Scala, Python; R; Mahout; Elasticsearch/Apache Solr; Natural Language Processing and Machine learning. После того, как Вы откликнетесь, как правило, Вас ждет несколько этапов: HR интервью по Skype / по телефону; техническое интервью в офисе; интервью с ресурсным менеджером (может быть в один этап с техническим); надеемся, что Job Offer. P.S.: Если Вы хорошо знаете Java SE и работали с NoSQL и очень хотите развиваться в Big Data, тоже откликайтесь на вакансию, у нас есть Центры Компетенций, где Вам помогут вникнуть в основы. До встречи!Высокотехнологичная и динамично развивающаяся компания с проектами автоматизации федерального масштаба в государственном секторе и для крупных корпораций приглашает на работу ведущего разработчика. Обязанности: проектирование функциональности ИС управление группой разработчиков разработка функциональности на Java EE технологиях Требования: высшее образование опыт разработки коммерческого ПО на Java EE от 2х лет опыт работы с серверами приложений (Jboss AS, WebShpere, Oracle AS и т.п.) английский технический для чтения документации Приветствуется: опыт руководства группой разработчиков опыт разработки корпоративных ИС опыт ведения проектов разработки полного цикла Мы предлагаем: достойная заработная плата с возможностью роста. трудоустройство согласно ТК РФ. бесплатное изучение английского языка. стандартный график работы, возможность индивидуального графика, компенсация за дополнительную работу. современное рабочее место. профессиональное личное развитие в командных проектах. бесплатные обучающие и развивающие мероприятия в рамках программ поддержки резидентов технопарка "Жигулевская Долина" Заработная плата: по результатам собеседованияОбязанности: Разработка приложений под Android. Проектирование решений. Отладка, тестирование существующих и новых решений. Взаимодействие с другими участниками команды. Требования: Опыт разработки на Java от 2-х лет. Опыт разработки под Android не менее 2-х лет. Уверенные знания Java Core, Android SDK. Опыт работы с Android NDK. Понимание принципов работы HTTP(S) и REST. Понимание принципов клиент-серверной архитектуры. Опыт написания асинхронного кода. Опыт работы с Android Studio и Gradle, уверенная работа с Git. Английский на уровне чтения технической документации. Дополнительно приветствуется: Наличие примеров выполненных работ. Знание других мобильных платформ. Опыт работы с CI Tools, системами баг-трекинга и аналитики. Опыт написания Unit тестов. Опыт работы по методологии Agile. Опыт работы с GCM. Условия: Оформление в соответствии с ТК РФ. Участие в интересных проектах. Профессиональный и карьерный рост. Предоставляется корпоративный ноутбук. ДМС + компенсация мобильной связи. Дружная команда профессионалов.Крупная IT компания (специализация — банковский сектор). Обязанности: Разработка приложения на платформе Pega PRPC (непосредственное самостоятельное участие в разработке). Контроль процесса кодирования, качества кода. Обеспечение тестирования и отладки разработанного кода. Разработка, организация и координация мер по контролю качества и повышению надежности ИТ платформ. В дальнейшем руководство группой разработчиков, в т.ч. осуществление детального планирования работы группы, распределение текущих задач между сотрудниками группы с целью максимальной утилизации их профессиональной экспертизы и содействия их профессиональному развитию, контроль за выполнением поставленных задач. Требования: Уверенное владение профессиональным инструментарием, знания и опыт применения современных технологий и профессиональных инструментов. Опыт профессиональной разработки на Java, знание стека J2EE/SOA. Знания Core Java, Collections, Multithreading и/или других объектно-ориентированных языках программирования Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2.Wrike is a leading cloud-based project collaboration software that helps thousands of customers in 55 countries manage their projects, businesses, and employees. It's loved by top brands like Adobe, eBay, Ecco, HTC, PayPal, and by startups around the world. We owe this success to our talented and energetic team of smart, friendly, and professional employees, and we're looking for the same qualities in you! At Wrike, we believe that work should be both challenging and fun. We're growing rapidly and providing excellent opportunities for professional development. Responsibilities: As part of our internal Salesforce development team, you'll be implementing new features, maintaining data flow between Salesforce and Java backend, and working on integrations between Salesforce and third-party tools like Zuora and Avalara. Your work will enhance the performance of our large, distributed sales team and help fuel the company's growth. You'll also: Implement and support custom Salesforce extensions; Support existing APEX code and integration with Java backend; Communicate closely with our distributed sales teams. Requirements: Solid knowledge and experience in Salesforce APEX/Visualforce/Lightning, Salesforce APIs; Strong Java experience, Spring Framework, Servlets, Concurrency; Experience in REST/SOAP web services; Good spoken and written English; Meticulous attention to detail. Perks: Flexible work schedule; Comfortable office with massage chair, shower, kicker, and XBox; Free office lunches for team members (+ tea & coffee); Medical insurance (including dental health service); Partial compensation for parking; English classes in our office (including classes with a native speaker); Sport activities (football, volleyball); Relocation bonus for candidates moving from other cities; Excellent opportunities for professional growth; Awesome corporate events.Обязанности: Тестирование программного обеспечения. Развертывание стендов для тестирования. Написание тест-кейсов, чеклистов, методик тестирования. Координация работ инженеров по тестированию. Общение с командой разработчиков. Требования: Знание теории тестирования, опыт разработки методик тестирования. Знание на хорошем уровне операционных системы Windows, Linux. Опыт работы с SQL Опыт сборки и настройки программно-аппаратных стендов. Опыт руководства группой тестировщиков (2-3 человека) от 1 года. Опыт работы с системами баг-трекинга. Преимуществом будет: Знание Java Условия: Работа с высоконагруженной распределённой системой биометрического поиска по голосуОбязанности: Разработка функционала для АБС в соответствии с требованиями; Согласование постановки задачи и участие в её подготовке. Требования: Высшее техническое образование; Знание банковских процессов (опыт работы в Банковской сфере от 3 лет); Опыт программирования на pl/sql от 3 лет; Знание английского языка не ниже уровня intermediate; Желательно знание: Oracle Forms, Java/ Условия: М. Технопарк; График работы: 5/2, с 9.00 до 17.45; Перспективы профессионального и карьерного развития в одной из крупнейших; европейских банковских групп; Привлекательный компенсационный пакет.В компанию «Техносерв Консалтинг» требуется Разработчик интеграции ООО " Техносерв Консалтинг" один из лидеров российского ИТ-рынка. Весь комплекс услуг – от формирования бизнес-стратегии до внедрения бизнес-приложений для повышения эффективности бизнеса: ERP, CRM, BI, BPM, ECM и другие. Крупнейшие ERP и CRM команды в России и СНГ. Неразрывная связь c «Техносерв Интеграция», позволяющая предлагать полный комплекс услуг в области автоматизации бизнес-процессов и построения ИТ-инфраструктуры. Обязанности: Разработка интеграционных компонентов на платформах IBM (Process Server, Integration Bus, WebSphere ESB) Java разработка Разработка отчетов Требования: Опыт java разработки от 5-и лет. Опыт разработки интеграционных решений от 3-х лет Опыт работы с БД (написание sql-запросов) от 3-х лет. Отличные знания j2se Уверенные знания j2ee (jax-ws, jax-rs, servlets, ejb, jms, jndi, jaas) Уверенные знания sql, pl/sql Преимуществами будут являться: Участие в коммерческих проектах с использованием IBM Process Server, IBM Integration Bus, IBM WebSphere ESB Хорошие аналитические способности Условия: Работа в крупной, стабильной компании; Заработная плата обсуждается индивидуально на встрече; М. Автозаводская (5 мин. пешком).Обязанности: Проектирование, разработка, настройка, тестирование и сопровождение программного обеспечения Выполнение доработок, настроек и сопровождение системы Naumen Service Desk 4 Требования: Знание основ ITIL, ITSM. Знание скриптовых языков (Groovy, Java Script) Знание систем Service Desk и принципов их работы (Naumen) Знание средств построения отчетов \ дизайнеров отчетов (Crystal Reports, Pentaho Report и т.п.) От 1 года. Знания и опыт работы с системами Service Desk. Знание и опыт разработки на скриптовых языках (Groovy, Java Script). Знание и опыт работы с MS SQL Server Условия: Место работы - ст. м. Юго-Западная, Ленинский район, 47 км МКАД, д. Говорово (Боровское шоссе), ст. м. Киевская, платформа "Сколково", в пути 15 мин Стабильна заработная плата 80 000 до 120 000 руб. (gross) График работы на испытательный срок ( 3 месяца) 5/2, далее возможна частично удаленная работа . Оформление по ТК РФ Социальный пакетТребования к кандидату: Уверенное владение языком Java, языком Scala или другим функциональным языком программирования. Опыт работы с ORM. Желателен опыт работы с ServletContainer (WebLogic - дополнительный плюс). Приветствуется: Liftweb framework, AngularJS, ReactJS. Должностные обязанности: Развитие ядра программной платформы; реализация прикладных программных продуктов в области управления мастер-данными и планирования. Разработка системы формальной верификации отчётных форм документооборота. Условия: Офис в пешеходной доступности от м.Китай-город. ДМС Мобильная связьМаркет — один из ключевых продуктов Яндекса, с огромной аудиторией. Высокое качество этого сервиса является одной из основных целей нашей команды и Яндекса в целом. Сервис активно развивается и дорабатывается, поэтому тестирование Яндекс.Маркета наполнено сложными, разнообразными и интересными задачами. Команда тестирования Яндекс.Маркета ищет инженеров, готовых развиваться в области автоматизации, изучать и развивать текущие подходы, придумывать новые решения, дорабатывать инфраструктуру. Если вы готовы активно учиться, имеете развитые навыки анализа проблем и поиска их решений, умеете спокойно и аргументированно отстаивать свою точку зрения — мы ждем вас в нашей команде. В свою очередь мы готовы предложить широкие возможности для развития профессиональных навыков в автоматизации тестирования фронтендов и бэкендов, опыт работы с Continious Integration, возможность экспериментировать и внедрять новые идеи, работу в большой и дружной команде увлеченных профессионалов. Сейчас мы применяем большое количество технологий и подходов: Java/Python, Jenkins/TeamCity, облачную инфраструктуру (OpenStack), Git. А еще — различные открытые решения и библиотеки: Allure, Jenkins-плагины и многое другое. В зависимости от ваших навыков мы готовы вам поручить: написание на языке Java автотестов для различных частей функциональности Яндекс.Маркета (бекенд и фронтенд); развитие инструментов, инфраструктуры и подходов тестирования; взаимодействие с разработчиками, менеджерами и командой ручного тестирования; возможность выбирать задачи и участвовать в процессах, которые вам наиболее интересны. От вас мы ждем: опыта работы в команде разработки или автоматизации тестирования от одного года; хорошего знания одного из языков: С#, С++, Java (знание Java дает преимущество); представления о том, что такое CI/Jenkins/TeamCity и зачем это нужно (хотя бы в общих чертах); желания развивать свой технический уровень; умения объяснять и аргументировать свое мнение. Плюсом будут: опыт работы с Jenkins/TeamCity и написание плагинов для этих систем; опыт работы с Python; опыт работы с Selenium; знание английского языка.Обязанности: Администрирование сайтов Управление их контентом Требования: Знание СУБД Postgre SQL, МySQL, CSS, JQery, Java Script, PHP Опыт работы в популярных графических редакторах (Gimp, Photoshop) Опыт работы с популярными CMS Доработка сайтов компании по требованию Условия: Работа в стабильной и известной компании Дружный коллектив, интересная работа Оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск и больничный лист Офис в 5 минутах ходьбы от станции метро Нагатинская Заработная плата по договорённости Индексация заработной платы Свой дом отдыха на озере Селигер Оплачиваемые обедыОбязанности: разработка высоконагруженных интеграционных сценариев асинхронного и синхронного взаимодействия гетерогенных систем на основе интеграционной шины. разработка трансформации сообщений (Графический, UDF, JAVA, XSLT) разработка JAVA J2SE/J2EE (JAXB, JDBC, JNDI, JMS, JAX-WS, SERVLET) разработка кроссплатформенных интеграционных сценариев Требования: Реальный опыт разработки высоконагруженных интеграционных сценариев асинхронного и синхронного взаимодействия гетерогенных систем на основе интеграционной шины. Опыт разработки трансформации сообщений (Графический, UDF, JAVA, XSLT), понимание отличия технологий трансформации сообщений. Опыт разработки JAVA J2SE/J2EE (JAXB, JDBC, JNDI, JMS, JAX-WS, SERVLET) Опыт использования языка описания WEB-сервисов (WSDL). Хорошие знания языка разметки XML. Хорошее знание протоколов интеграционного взаимодействия HTTP/HTTPS, RFC, JMS, JDBC Опыт настройки адаптеров (FILE, JDBC, RFC, SOAP, XI, HTTP, MAIL, JMS). Опыт настройки маршрутизации и оркестровки сообщений между бизнес-системами. Приветствуется: Опыт работы с интеграционными платформами класса ESB, знание принципов интеграции систем Опыт разработки кроссплатформенных интеграционных сценариев, опыт использования шаблонов. Знание основных компонентов архитектуры интеграционной шины SAP PI/PO (Adapter Engine, Advanced Adapter Engine, Integration Engine, SLD, Enterprise Service Builder, Integration Builder). Опыт разработки модели данных для интерфейсов, опыт использования внешних моделей данных поставляемых внешними разработчиками (XSD, RFC Import, SAP Content). Опыт мониторинга прохождения сообщений через интеграционную шину SAP PI/PO (RWB, Monitor for Processed XML Message, PIMON, Communication Channel Monitoring). Базовые знания в области информационной безопасности Опыт работы с базами данных (Oracle, MS SQL Server) Опыт работы с технической документацией предоставляемой вендором Условия Уровень оклада обсуждается на собеседовании с успешным кандидатом; Офис – ст. м. Сокольники, график – 09:00-18:00, (пятница до 16:45); ДМС с различными программами; Обучение в процессе работы в Бизнес-академии Банка.В СВЯЗИ С РАСШИРЕНИЕМ ОТДЕЛА ОТКРЫТА ВАКАНСИЯ WEB-ПРОГРАММИСТА НА ПОЛНУЮ ЗАНЯТОСТЬ! Обязанности: ?разработка WEB-САЙТА под корпоративный проект программирование на стороне Front- end Требования: высшее образование личные качества: ответственность, инициативность,внимательность, аккуратность, высокая обучаемость, исполнительность, креативность, трудолюбие. знания: PHP, YII 2.0., MySQL, HTML, Java Script Условия: оформление по ТК РФ пятидневная рабочая неделя график работы: 8:30-17:30 открытое для общения и сотрудничества руководство МЕСТО РАБОТЫ г.Казань, рассматриваем кандидатов гоовых сменить место жительства заработная плата по итогам собеседованияВ СВЯЗИ С РАСШИРЕНИЕМ ОТДЕЛА ОТКРЫТА ВАКАНСИЯ WEB-ПРОГРАММИСТА НА ПОЛНУЮ ЗАНЯТОСТЬ! Обязанности: ?разработка WEB-САЙТА под корпоративный проект программирование на стороне Front- end Требования: высшее образование личные качества: ответственность, инициативность,внимательность, аккуратность, высокая обучаемость исполнительность, креативность, трудолюбие знания: PHP, YII 2.0., MySQL, HTML, Java Script Условия: оформление по ТК РФ пятидневная рабочая неделя график работы: 8:30-17:30 открытое для общения и сотрудничества руководство МЕСТО РАБОТЫ г.Казань, рассматриваем кандидатов готовых сменить место жительства заработная плата по итогам собеседованияВ СВЯЗИ С РАСШИРЕНИЕМ ОТДЕЛА ОТКРЫТА ВАКАНСИЯ WEB-ПРОГРАММИСТА НА ПОЛНУЮ ЗАНЯТОСТЬ! Обязанности: ?разработка WEB-САЙТА под корпоративный проект программирование на стороне Front- end Требования: высшее образование личные качества: ответственность, инициативность,внимательность, аккуратность, высокая обучаемость, исполнительность, креативность, трудолюбие. знания: PHP, YII 2.0., MySQL, HTML, Java Script Условия: оформление по ТК РФ пятидневная рабочая неделя график работы: 8:30-17:30 открытое для общения и сотрудничества руководство МЕСТО РАБОТЫ г.Казань, рассматриваем кандидатов готовых сменить место жительства заработная плата по итогам собеседованияВ СВЯЗИ С РАСШИРЕНИЕМ ОТДЕЛА ОТКРЫТА ВАКАНСИЯ WEB-ПРОГРАММИСТА НА ПОЛНУЮ ЗАНЯТОСТЬ! Обязанности: ?разработка WEB-САЙТА под корпоративный проект программирование на стороне Front- end Требования: высшее образование личные качества: ответственность, инициативность,внимательность, аккуратность, высокая обучаемость, исполнительность, креативность, трудолюбие. знания: PHP, YII 2.0., MySQL, HTML, Java Script Условия: оформление по ТК РФ пятидневная рабочая неделя (рассматриваем кандидатов на частичную занятость) график работы: 8:30-17:30 открытое для общения и сотрудничества руководство место работы: Меридианная заработная плата по итогам собеседованияОбязанности: поддержка и сопровождение программного обеспечения по формированию обязательной и аналитической отчетности; участие в разработке новых решений по автоматизации банковских процессов; ответы на вопросы пользователей по работе программного обеспечения, отвечающего за формирование обязательной отчетности; доработка пользовательского интерфейса с помощью Java, JSP, Servlet, JQuery. Требования: высшее образование (информационные технологии/математика/инженерия); опыт сопровождения и развития работающего программного обеспечения от 1-го года; опыт работы с БД Oracle от 1-го года; уверенные знания PL/SQL; знание в оптимизации SQL-запросов.Для реализации долгосрочной стратегии развития продуктовой линейки команда АО "Транссеть" открывает несколько вакансий. У нас множество идей по развитию и нам нужны люди, которые помогут воплотить эти мечты в реальность. Если у Вас есть желание профессионально расти и развиваться, Вы готовы покорять новые вершины – присоединяйтесь к нам. Мы надеемся, что именно вы поможете нам не только сохранить темп, но и достигнуть новых вершин. Обязанности: разработка и поддержка системы автоматических тестов на основе Selenium на языке программирования Java для тестирования графического интерфейса веб-приложения, написание и верификация тестовой документации (тест-планов, тестовых сценариев, чек-листов), ручное тестирование web-приложений, Windows-приложений, мобильных приложений, обнаружение и фиксация дефектов, контроль исправления обнаруженных дефектов, составление отчётов о результатах тестирования. Требования: высшее профессиональное техническое образование. знание языка программирования Java, опыт работы с Jenkins, опыт работы со средой разработки Eclipse /IDEA/СУБД: Oracle, навыки написания скриптов автотестов, опыт выполнения ручного тестирования и составления тестовой документации. Мы предлагаем: оформление в соответствии с ТК РФ, стабильный доход (оклад + премии) ДМС, компенсация затрат на спорт, возможность развиваться в стабильной IT компании, работу в команде профессионалов, полный рабочий день на территории работодателя.Крупная IT-компания (специализация: банковский сектор). Программа проектов по созданию единой перспективной платформы Банка. Обязанности: Разработка архитектуры инструментальных средств на основе Eclipse, обеспечивающих создание автоматизированных систем по методологии MDD на основе единой объектной модели. Техническое управление разработкой модулей инструментальных средств. Развитие технологии создания автоматизированных систем по методологии MDD, повышение оперативности и эффективности. Консультирование участников проектов по вопросам применения инструментальных средств и технологии создания автоматизированных систем. Требования: Высшее техническое образование. Опыт промышленной разработки с использованием Java (J2EE, J2SE) - не менее 5 лет. Знание и опыт программирования на Eclipse Platform, с использованием инструментов EMF, GEF, CDO и др. Экспертное знание J2SE (java core, java collections, etc) и J2EE (JSP/Servlets, EJB, JMS, JTA, JPA, etc). Знание и опыт использования Hibernate / Spring IoC / Spring MVC / JavaScript / HTML / CSS / JQuery. Желателен опыт работы с NodeJS, QUnit, Jasmine, Karma, Angular, GWT / GXT. Опыт работы с одним из серверов приложений: WebSphere, Weblogic, JBoss, Tomcat. Опыт использования Maven. Опыт работы с одной из систем контроля версий SVN / Git / CVS и др. Знание SQL и опыт работы с одной из реляционных баз данных – Oracle, PostgeSQL, MySQL, MS SQL. Предметная область: Знание методологий и технологий разработки ПО. Знание методологии MDD. Знание платформы Eclipse Platform. Общее понимание банковских процессов. Личностные качества: Проактивная жизненная позиция, нацеленность на результат, комплексное системное мышление. Условия: Офис: м. Тульская. Высокая заработная плата (оклад и премии). Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста.Наш клиент, зарубежный производитель программного обеспечения (лидер отрасли), в связи с расширением открывает позицию Инженер по тестированию / Software testing engineer Обязанности: проверка и оценка спецификаций требований к программному обеспечению; проработка требований и решений для клиентских проектов; участие в проектах для международных клиентов; внедрение решений у клиента (командировки); разработка спецификаций, планов и сценариев тестирования ; разработка автоматизированных тестов на базе Java; функциональное и нефункциональное тестирование программных продуктов на различных уровнях; анализ результатов тестирования, отчетность по устранению ошибок и текущим вопросам. Требования: высшее техническое образование; от 3х лет опыта в тестировании (функциональное/нефункциональное); опыт тестирования высоконагруженных систем желателен; уверенные знания в разработке ПО, знание принципов ООП; опыт в Java желателен, но не обязателен; хорошие навыки работы в Linux системах; разговорный английский язык от уровня Intermediate; готовность к командировкам до 30-40% времени; гибкость мышления, командный игрок, уверенные коммуникативные навыки. Условия: трудоустройство по Трудовому Кодексу РФ конкурентоспособный уровень дохода (оклад + бонусы) компенсация питания в офисе; медицинская страховка для сотрудника и членов семьи; страховка для деловых и личных путешествий на сотрудника и ближайших членов семьи; возможности профессионального и карьерного роста. Примечание: Поскольку каждый день мы получаем большое количество откликов, к сожалению, у нас есть возможность связаться только с кандидатами, чей профиль максимально соответствует требованиям позиции. Получить ответ возможно в течение двух недель. Желаем успеха в поиске новой работы.Behavox – молодая компания, которая занимаемся разработкой собственного решения для мониторинга и анализа данных крупных банков и хедж-фондов. Основные офисы находятся в Санкт-Петербурге и Лондоне. Мы сотрудничаем с международными исследовательскими центрами на базе университетов Tampere University of Technology и University of Warwick. Продукты Behavox – это настоящий рок-н-ролл с Big Data, сложными алгоритмами Machine Learning, патентованной risk-scoring логикой и интересными решениями в области визуализации сложных структур данных. Решения, которые мы создаем прямо сейчас, уже поражает нас и заказчиков своими масштабами и перспективами. Ты тоже можешь повлиять на продукт и поделится своей экспертизой. У нас открыта вакансия Senior Frontend Developer. Мы расширяем линейку наших продуктов и для решения UI-задач нужны сильные профессионалы. Есть возможность возглавить одно из направлений в продуктовой линейке. Мы ищем опытного разработчика, который готов взять ответственность за широкий круг задач по разработке сложного UI интерфейса для одного из продуктов компании. Будем рады поработать вместе с коллегой, который способен генерировать новые идеи и не боится пробовать новые технологии. Если тебя привлекает возможность творческой реализации, технологического роста, если тебе хочется сделать свой вклад в классный продукт, которым уже сейчас можно гордиться, присылай нам свое резюме с примерами работ и сопроводительным письмом. Задачи: разработка интересного и сложного UI интерфейса для отображения аналитических данных; реализация инструментов eDiscovery; оптимизация алгоритмов под большой объем данных, ускорения время отклика; Требования: опыт программирования сложных сервисов или приложений на JavaScript от 3-х лет; HTML, CSS3, SAAS; знание английского языка (чтение документации, переписка с иностранными коллегами в таск-трекере); желание изучать и быстро осваивать новые технологии; готовность выполнить тестовое задание; ответственность, стрессоустойчивость, желание сделать качественный продукт. Преимуществом будет: опыт работы с AngularJS (знакомство с AngularJS 2.0), знание D3.js, QUnit. Мы предлагаем: достойную зарплату (обсуждается индивидуально); оформление по ТК РФ, ДМС; работу в команде опытных и талантливых разработчиков; очень сложные задачи, ответы на которые не найти на stackoverflow; возможность релокации в Лондон.Мы пишем финансовые приложения для мобильных устройств, постоянно осваиваем новые технологии. Наши приложения уже обслуживают сотни тысяч клиентов каждый день. Наша команда растет и нужен разработчик мобильных приложений. Необходим опыт создания массовых сетевых приложений. Ваши приложения будут оригинальны, технологичны и востребованы! Обязанности: Разработка приложений, относящихся к сферам банковского ПО, социальным сетям; Развитие и документирование библиотеки компонентов мобильных приложений; Эффективное решение нестандартных задач. Требования: Суммарный опыт программирования от 3-х лет; Уверенное знание Java Core, Android SDK; Умение работать с системой контроля версий git - console, IDE, web (Stash); Английский язык на уровне понимания технической литературы; Опыт разработки приложений, использующих сетевое взаимодействие; Понимание интеграции клиентского приложения в существующую систему; Знание ООП, паттернов проектирования ПО; Умение работать в команде. Существенный плюс: Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Понимание в разработке пользовательского интерфейса; Опыт code-review (контроль качества кода); Опыт разработки серверных приложений (Java, Scala, Python); Опыт работы с БД (Oracle, SQLite); Опыт разработки bash/Unix shell-скриптов; Понимание проектного подхода. Со своей стороны предлагаем: Работу в профессиональном коллективе; Очень дружную молодую команду; Активное профессиональное развитие; Адекватную заработную плату; Постоянное внимание к своей работе со стороны руководства; Регулярную индексацию заработной платы; ДМС, высокотехнологичный фитнес-зал, бассейн.Мы пишем финансовые приложения для мобильных устройств, постоянно осваиваем новые технологии. Наши приложения уже обслуживают сотни тысяч клиентов каждый день. Наша команда растет и нужен разработчик мобильных приложений. Необходим опыт создания массовых сетевых приложений. Ваши приложения будут оригинальны, технологичны и востребованы! Обязанности: Разработка приложений, относящихся к сферам банковского ПО, социальным сетям; Развитие и документирование библиотеки компонентов мобильных приложений; Эффективное решение нестандартных задач. Требования: Суммарный опыт программирования от 3-х лет; Уверенное знание Java Core, Android SDK; Умение работать с системой контроля версий git - console, IDE, web (Stash); Английский язык на уровне понимания технической литературы; Опыт разработки приложений, использующих сетевое взаимодействие; Понимание интеграции клиентского приложения в существующую систему; Знание ООП, паттернов проектирования ПО; Умение работать в команде. Существенный плюс: Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Понимание в разработке пользовательского интерфейса; Опыт code-review (контроль качества кода); Опыт разработки серверных приложений (Java, Scala, Python); Опыт работы с БД (Oracle, SQLite); Опыт разработки bash/Unix shell-скриптов; Понимание проектного подхода. Со своей стороны предлагаем: Работу в профессиональном коллективе; очень дружную молодую команду; Активное профессиональное развитие; Адекватную заработную плату; Постоянное внимание к своей работе со стороны руководства; Работу в креативном офисе на Ленинградском шоссе на берегу Химкинского водохранилища; Регулярную индексацию заработной платы; ДМС, высокотехнологичный фитнес-зал, бассейн.Обязанности: Разработка интернет и интранет-приложений, разработка объектов базы данных (Oracle) для обеспечения учетных функций и реализации бизнес-логики приложений; Разработка приложений для взаимодействия с внешними системами (веб-сервисы), основанных на технологиях Java; Технологическое сопровождение программных комплексов, находящихся в промышленной эксплуатации; Ведение технологической и пользовательской документации по разрабатываемому функционалу. Требования: Опыт работы в качестве Java-разработчика от 3-х лет; Знание принципов объектно-ориентированного программирования (ООП) и опыт ООП; Знание SQL, опыт написания SQL-запросов; Опыт разработки Интернет и Интранет-приложений (HTML/CSS/JavaScript) на базе Oracle APEX; Навыки программирования на PL/SQL, SQL; Опыт работы с GlassFish, JDeveloper, Ngnix, Apache, Tomcat, Linux (Suse, RedHard); Желательно владение любой из широко распространенных систем контроля версий; Технический английский язык, свободное чтение технической документации. Условия: Оформление по ТК РФ, полный социальный пакет; График работы: 5/2, с 9.00 до 18.00; Место работы: г. Уфа, ул. Революционная; Полный рабочий день, на территории работодателя.Senior Android Developer (Relocate to TH, Bangkok) Job Scope: Develop and implement new functionalities Fix bugs in existing functionalities Refactor and optimize existing code Code review System design and architecture Document code Research for bottlenecks and propose solutions; suggest improvements in technical aspects Support team members by providing advice, coaching and educational opportunities Stay up to date with new trends and advancements in Mobile development Contribute to team effort and accomplish organization mission by completing related results as needed Desired skills and experience: Strong team player attitude Attention to detail Tenacity and patience Excellent problem-solving, analytical and troubleshooting skills Ability to work with minimum guidance Ability to work under pressure Strong written and verbal communication skills Intermediate to advanced english skills Ability to estimate tasks, plan work and and meet deadlines Strong sense for code quality, readable and maintainable code Strong sense of Mobile design and attuned to the fundamentals of user experience Programming languages: Java Technologies: Strong knowledge of Android platform and it’s components Strong knowledge of Java Language Strong knowledge of Data Structures Strong knowledge of Algorithms Strong knowledge of development tools (Android Studio, Gradle) Good knowledge of Git source control tools Knowledge of build automation tools Knowledge of unit testing, TDD Good problem solving skills Good communication skills Good knowledge of asynchronous development Good knowledge of REST fundamentals and frameworks Good knowledge of Material Design concept Good knowledge of Google APIs for analytics, push notifications, support library, design libraryВ состав Agile-команды требуется разработчик для работы над интересными государственными проектами. Обязанности: разработка информационных систем с использованием стека технологий Oracle; применение современных инженерных практик в работе с крупномасштабными корпоративными информационными системами; участие в развитии системы на всех этапах жизненного цикла. Требования: высшее техническое образование; опыт работы с СУБД Oracle; уверенное знание PL/SQL; уверенное знание SQL; опыт разработки на указанных технологиях от 1 года; умение работать с унаследованным кодом (legacy code); стремление обучаться и разбираться в новых инструментах и технологиях; знание английского языка на уровне чтения документации. Преимуществом будет: опыт разработки на Oracle Forms; знание Java (веб-разработка); Условия: официальное трудоустройство согласно ТК РФ; достойная заработная плата; широкие возможности для профессионального роста; корпоративное обучение (тренинги, семинары, участие в конференциях); покупка профессиональной литературы за счет компании; офис в центре города, рядом с метро Лиговский проспект. О нас: Наша команда занимается созданием, сопровождением и интеграцией государственных информационных систем Санкт-Петербурга в различных предметных областях с использованием Agile-методологий. Мы используем передовые технологии и средства Предоставляя персональные данные о себе, я согласен с тем, что их обработка будет осуществляться с соблюдением принципов и правил, предусмотренных Федеральным законом от 27 июля 2006 года №152-ФЗ "О персональных данных".NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Performance Architect Responsibilities: Working as part of the development team to assess solution properties from performance perspective. Analyzing performance requirements for the solution, composing a set of formal Non Functional Requirements (NFRs) which need to be met by the solution. Approving the solution design to avoid potential performance and/or scalability bottlenecks, making technical decision to mitigate these bottlenecks to meet the defined requirements. Participating in developing performance testing strategy and validation criteria, analyzing results of Stress Volume Testing. Requirements: Education: High Technical Degree Experience: Experience in designing and developing of complex enterprise applications. Experience in composing and agreeing with customer solution requirements and design. Experience in performance-driven software development. Working with geographically distributed international teams. Understanding of base OSS/BSS business domain terminology. Minimum 5 years of working in the area of enterprise application developments. Skills: Understanding implementation methodologies. Deep knowledge of Java SE/EE and related technologies used in Enterprise Java applications (e.g. Spring etc.). Deep knowledge of database technologies (Oracle, PostgreSQL). Excellent communications skills. Ability to clearly communicate its position, reconcile existing opinions, compose and prove technical decisions. Good knowledge of the English language (verbal/writing skills). We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Kosmos – небольшая, комфортная и надежная игровая компания. Всё, что мы делаем, нравится в первую очередь нам самим. Поэтому все, кто у нас работают, переживают за создаваемые игры и их дальнейшие успехи, и вкладывают в них частичку своей души. За два года наша компания выросла в сплоченную команду профессионалов, уже создавшую несколько ТОПовых социальных игр, в которые играют миллионы людей по всему миру. Мы ставим перед собой только амбициозные цели и стремимся сделать каждый новый проект ещё лучше предыдущих! Если тебе это по душе – присоединяйся! Чем предстоит заниматься: Разрабатывать высоконагруженные backend'ы, выдерживающие десятки тысяч онлайн игроков единовременно Создавать аналитические сервисы для сбора и обработки данных Работать с базами данных и проектировать их архитектуру Поддерживать и развивать сервера существующих проектов Проводить функциональные и нагрузочные тестирования Что мы ждём от вас: Большое желание развиваться, создавая успешные игры Хорошее знание технологии Node.js Знание сетевых протоколов Опыт работы с БД (SQL / NoSQL: MongoDB, Redis, Postrgres, MySQL) Уверенное владение объектно-ориентированной методологией, шаблонами проектирования (OOD Patterns) Хорошие Unix навыки Опыт работы от 1-3 лет Будет дополнительным плюсом: Опыт/знания в других серверных технология: Java/Scala/PHP, etc Практический опыт или знания в следующих областях: Web sockets (Socket.IO, SockJS, etc) Multi-Threading Идентификация и устранение Memory Leaks Опыт в написании клиентского кода на Action Script/HTML5, etc Желание и опыт работы в игровой индустрии Ориентированность на результат Умение находить эффективные по времени пути решения задач Опыт разработки игр и/или приложений для социальных сетей/мобильных апп. сторов Помимо отличной атмосферы мы предлагаем: Возможность реализовывать свои идеи и создавать хиты, в которые будут играть миллионы людей по всему миру; Адекватную заработную плату по результатам интервью; Лёгкость в принятии решений, мы против бюрократии; Гибкий график работы, который позволяет высыпаться; Просторный, солнечный офис в 10 минутах ходьбы от ст. м. "Чкаловская" или "Петроградская"; Комфортное, хорошо оснащенное рабочее место и зоны отдыха; Множество полезных и вкусных мелочей к чаю и умная кофеварка; Прием по ТК РФ и 31 день отпуска в год ;)ИТ-департамент Банка Ренессанс Кредит открывает вакансию Главного/Ведущего инженера по автоматизации тестирования Обязанности: Разработка и поддержка автоматизированных тестов банковской системы Way4 на базе инструмента Solar TT Проведение тестирования и анализ результатов, предоставление отчетности Анализ регрессионной модели на предмет расширения набора автоматизированных тестовых сценариев При необходимости - общение с поддержкой поставщика инструмента SolarTT (компания Solanteq) Применение Solar TT для тестирования Middleware систем банка, использующих JMS Требования: Базовое знание SQL (понимание что такое JOIN и вложенные запросы) Базовые знания JSON, SOAP, XML и XPath Навыки работы с *nix операционными системами на уровне уверенного пользователя Базовые навыки разработки приложений или автотестов на одном из ООЯП: C# / Java / С++ Английский язык на уровне чтения и понимания технической литературы Коммуникабельность, умение задавать четко сформулированные вопросы Будет плюсом: Опыт работы в сфере процессинга банковских карт Опыт работы с Java-Beans, Spring Framework, JMS Опыт работы в сфере автоматизации тестирования или разработки ПО Условия, которые мы предлагаем: Трудоустройство в соответствии с ТК РФ; Дополнительное медицинского страхование и страхование от несчастных случаев; Зарплатные условия определяются по результатам собеседования; Прозрачная система профессионального и материального роста; Работа в окружении молодого и профессионального коллектива; Использование в работе передовых методик тестирования; Организованные: праздники, спорт, занятия по английскому языку; Обустроенный, просторный офис в районе с отличной транспортной доступностью; зоны отдыха, столовые - на каждом этаже.Компания NetCracker – мировой лидер в области разработки программных решений для телекоммуникационных компаний – ищет сотрудника для аудита безопасности web-приложений и поиска имеющихся и потенциальных уязвимостей. Успешному кандидату предстоит участвовать в процессе проверки устойчивости решений NetCracker к различным видам известных и узкоспециализированным атакам – XSS, CSRF, XPath, HTTP Tampering/Splitting, Injections и другие. Обязанности: Проведение тестов на проникновение с целью обнаружения и закрытия проблем безопасности в web-системах; Тестирование с использованием white, gray и blackbox методологий (в т.ч. анализ исходного кода приложения); Исследование и разработка собственных стратегий тестирования приложений; Поддержка процесса исправления ошибок, а также участие в разработке механизмов контроля создания безопасного кода; Обучение принципам создания безопасного кода российских и зарубежных команд разработки. Требования: Опыт работы в IT более 2-х лет; Знание основ баз данных ORACLE; Приветствуется опыт в разработке с применением JAVA EE/SE технологий. Желателен опыт проведения тестирования на проникновение и понимание OWASP и WASC методологий; Условия: Обучение современным методикам поиска уязвимостей в ПО, включая обучение работе с специализированными инструментами Burp, w3af, NetSparker, Metasploit Framework , Social Engineering Toolkit и т.д. с последующим применением знаний для программных комплексов NetCracker, установленных у международных заказчиков компании. Возможности для развития карьеры; Профессиональный рост в международной бизнес среде; Медицинское страхование - ДМС (включая стоматологию); Дружный коллектив, спортивные и развлекательные корпоративные мероприятия; Заработная плата обсуждается индивидуально с успешным кандидатом;JBoss Expert Responsibilities: Participation in application design as WildFly expert to identify OOB WildFly usage patterns and best practices Acting as WildFly support person – resolve detected performance and functional problems- ether by workaround or by implementing fix in WildFly itself. Application performance optimization- threading, memory management Qualifications: Expert knowledge in JBoss/WildFly internal architecture and services Expert knowledge in Java Expert knowledge in JEE Good knowledge in JEE scalability principles, including clustering Good knowledge in WildFly opensource development processes – branching, pull requests Minimum of 3 years experience in implementing enterprise- level JEE applications Good technical English verbal/writing skills. Optional Requirements: Connection with WildFly community- ability to pull fixes to trunk Experience in virtualization/cloud technologies- running WildFly based application in cloud Experience in Data Bases – PostgreSQL, Oracle Management skills- acting as team lead for team of 2-4 developers. We offer: Opportunities for career development Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc) Professional growth in the international business environment Medical insurance for employees Friendly atmosphere, sports activities and corporate events Salary will be discussed individually with the successful candidate.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Development Manager Responsibilities: Managing project technical team of 20+ people; Carrying out complex development projects lasting from several months to a year; Setting up and maintaining software development processes to ensure transparency, predictability and efficiency; Improving software development methods and procedures across product and customer implementation projects in order to deliver high quality solutions; Managing customer implementation and presales demonstration projects. Qualification: High Technical Degree; 3+ years experience as a developer/lead developer (Java, J2EE, Oracle DB); 5+ years software engineering management experience (project team starting from 10 people). Experience within international and/or distributed teams is a big advantage; Background in telecommunication and BSS/OSS domains is a plus; Advanced knowledge of different software development methodologies (at least waterfall and several iterative ones); Understanding of software development Best Practices and Standards ; Architect background in distributed and enterprise applications is a plus; Excellent communication (both internal and external) and team building abilities; Strong results oriented with analytical and interpersonal skills; Pro-active leadership qualities such as conflict/issue resolution; Good English verbal and writing skills. We offer: Large scale business transformation projects for telecommunications providers; Solving complex technological tasks and implementing enterprise level technical solutions; Professional growth in the international business environment; Opportunities to make business trips; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Обязанности: Разработка интеграционных решений и сервисов на Java для платформы Apache Servicemix Требования: Профессиональный уровень владения ПК Владение SQL, PL/SQL Знание XML, SOAP, REST Знание Linux на уровне пользователя Знание Java SE(EE) Владение SQL, PL/SQL Опыт работы с СУБД через JDBC Опыт применения Java EE спецификаций JMS, JAXWS,JPA, JTA. Условия: Оклад + ежемесячная премия + квартальная премия + годовой бонус; Интересные проекты, предоставляющие реальную возможность профессионального развития; Льготные условия на приобретение жилья; Корпоративное обучение; Корпоративный спорт; Карьерный рост.Институт наукоемких компьютерных технологий (НИИ НКТ), входящий в структуру Университета ИТМО, объявляет конкурс на замещения позиций Исследователя-стажера. У института открыты вакансии в каждой научной группе! ВНИМАНИЕ: 24.03.2016 Институт наукоемких компьютерных технологий проводит День открытых дверей для заинтересованных кандидатов, Обязанности: Выполнение научно-исследовательской работы в составе научной группы по ОДНОМУ из направлений: Системы поддержки принятия решений в современной трансляционной медицине. Анализ и моделирование процессов распространения информации в социальных медиа. Исследование и разработка иерархических распределенных вычислительных систем на основе технологий Big Data. Анализ неструктурированных данных и естественного языка; извлечение знаний из данных средствами машинного обучения. Развитие методов и технологий городской информатики и моделирования социально-экономических процессов в мегаполисах. Многомасштабное моделирование экстремальных гидрометеорологических явлений. Моделирование динамических процессов на комплексных сетях; разработка параллельных алгоритмов для комплексных сетей. Требования: Студент ПОСЛЕДНЕГО курса бакалавриата (4й курс) или специалитета (5-й курс) по направлениям "Прикладная Математика и информатика", "Информационные системы и технологии" и смежные направления;; Базовые знания в области высшей математики и вычислительных методов; Представления о типовых структурах данных и алгоритмах; Владение навыками программирования на языках C++/C#/Java (на выбор); Умение использовать современные математические пакеты и языки обработки данных (Python/R/MathCAD/MatLab, на выбор); Уровень английского языка - Upper Intermediate (сертификаты IELTS /TOEFL являются преимуществом); Желание продолжить свое обучение в магистратуре; Мотивационное письмо с указанием подразделения, которое Вас заинтересовало. Мы предлагаем: Работа на 0.5 ставки (20 часов в неделю) Полностью официальное оформление с 1-го дня работы; Стабильную, официальную оплату труда; Работу в одном из ведущих мировых научно-образовательных центров; Оплачиваемый отпуск; Развитую систему академической мобильности: возможность посещать лучшие научные и образовательные мероприятия страны и мира; Работу с признанными экспертами отрасли; Программы профессионального развития и повышения квалификации; Развитую корпоративную культуру, мероприятия для сотрудников, внутрикорпоративные СМИ и т.д. Работу в историческом центре города; Социальный пакет (медицинское обслуживание, фонды социального развития и поддержки сотрудников, мероприятия для сотрудников и их детей, отдых в загородном корпоративном оздоровительном центре). О подразделении Институт наукоемких компьютерных технологий (НИИ НКТ) создан в Санкт-Петербургском государственном университете информационных технологий, механики и оптики в 2007 году как межфакультетское подразделение для координации и проведения междисциплинарных научных исследований с интенсивным применением компьютерных технологий. Предметом деятельности НИИ НКТ являются наукоемкие компьютерные технологии как набор симбиотических подходов, методов и средств для создания проблемно-ориентированных программно-аппаратных комплексов с использованием априорных знаний предметной области.Project Description: GPF Technology team pioneers technologies and re-engineers business processes to deliver exceptional levels of innovation and world-class client service. With award-winning mobile banking apps and trading systems, our technology platforms help Deutsche Bank deliver best-in-class products to clients. Naturally, we make sure that the phones work, emails are delivered and PCs run - but we also develop innovative collaboration platforms and workspaces that help our people share their knowledge, their expertise and their passion for our business. Developments in technology are changing the way we communicate, work and even think. Join us here, and you'll constantly be looking ahead. We'll look to you to capitalize on new technological trends that can reshape our business and deliver value for our clients, whilst still meeting the demands of customers, regulators and the markets. Responsibilities: Key Responsibilities Design and develop new functionality Working with Scrum Masters, BAs & other team mates on functional and non-functional requirements, technical analysis and design Coding and testing, reviewing other team member's changes Document business and functional requirements, design decisions and API Co-working with QA team on test automation of new and existing functionality Contribute to the definition of the future state of the system architecture When product and architecture experience gained, mentor and direct more junior developers Skills Required: Key Skills Hands-on experience of developing large-scale enterprise systems using Java, Scala Hands-on experience of developing analytical platform using Big Data technologies (Hadoop, HDFS, Spark) Experience in Agile methodology or in Test Driven development. Knowledge of SQL and Unix Good math and algorithms/complexity Experience implementing fault-tolerant / load-balancing solution 6+ years on at least one of Scala, Spark, Java, J2EE, Tomcat, Oracle Should have very good knowledge on design patterns Technical Skills: Java - J2EE, Scala, Spark, Oracle, Spark, Tomcat 8, Apache, Eclips, Tortoise SVN, Teamcity, MV Framework and skills in any three of the following areas Attitude Problem solving, ability to take ownership of a task until its completion Good communication skills, team player, open to communicate and collaborate Eager to learn about new technology and gain new skills as required Attention to details, disciplineМы разрабатываем сложную многокомпонентную систему. Нам нужен специалист, как минимум, с опытом работы, достаточным для самостоятельного освоения нового в Android. Если вам не нравится разрабатывать GUI вы к нему не прикоснетесь, если вам нравится разработка GUI - вы будете заниматься им. Система (MDM SafePhone) состоит из базы данных (поддерживаются Oracle, PostgreSQL, MySQL). Картографии на основе OpenStreetMap. Клиентского ПО на смартфонах и планшетах под iOS (Objective-C), Android, Windows (C++), Tizen (C++, HTML). Самописного (C++) cервера для управления мобильными устройствами и передачи информации от них в БД и управляющих команд и данных обратно. Рабочего места администратора (spring, ExtJs). Мы не наследник советского НИИ, просто компания так называется: ООО "НИИ СОКБ". Обязанности: Разработка приложений для смартфонов и планшетов: доработка VoIP клиента, messenger клиента, клиента корпоративного магазина приложений, клиента системы SafePhone (без GUI). Требования: Опыт разработки пользовательского интерфейса (GUI) или приложений без интерфейса; Опыт клиент-серверного программирования; Опыт программирования на Java под Android от 2 лет; Уверенные знания Android SDK; Нацеленность на достижение результата; Умение работать в команде, с багтрекером, репозиторием, системой непрерывной сборки. Условия: Офис, м. Калужская, 10 минут пешком; Заработная плата по результатам собеседования; Возможности роста; Полный рабочий день (09:00-18:00, пятница 09:00 – 16:45), возможен индивидуальный график (начало работы с 7 до 10); Приятные мелочи: ДМС, серьезная годовая премия, зависящая исключительно от ваших способностей, позволяющая при успешной работе повысить доход на 8-33%; Оформление по ТК РФ.At Intellectsoft, we are passionate about creating a world in which intelligent software improves millions of lives. Established in 2007, our company has evolved into an international award-winning, full-scale software development company with offices in Silicon Valley, New York, London, Oslo and Minsk. We build, maintain and support business critical applications for enterprise clients, including Universal Pictures, Jaguar Motors, Qualcomm, Ernst & Young, Clinique, Bombardier, London Stock Exchange, Harley-Davidson and many more. At Intellectsoft, we are passionate about creating a world in which intelligent software improves millions of lives. Established in 2007, our company has evolved into an international award-winning, full-scale software development company with offices in Silicon Valley, New York, London, Oslo and Minsk. We build, maintain and support business critical applications for enterprise clients, including Universal Pictures, Jaguar Motors, Qualcomm, Ernst & Young, Clinique, Bombardier, London Stock Exchange, Harley-Davidson and many more. Requirements: Intimate knowledge of Android SDK and Core Java Collections, multithreading, synchronization Ability to analyze and support the applications architecture Hands-on experience in the sphere of web-services and standarts (SOAP, REST, XML, JSON) Experience with relational databases (SQLite) Benefits: Possibilities to evolve your knowledge working as a part of integrated casual and friendly team located in 6 offices with warm informal atmosphere all over the world Also we have competitive salary, English courses in the office, sport compensation, travel opportunities, fresh and tasty fruits, etc. Long-term employment and opportunity for career growth in a professional team. In order to apply please follow https://rabota.workable.com/jobs/57232В команду NGENIX требуется программист, способный самостоятельно решать комплексные задачи разработки от проработки архитектуры программного решения до их реализации в согласованные сроки. Задач много, проекты высоконагруженные, работа интересная, зарплата и требования к кандидатам - высокие. Обязанности: разработка высоконагруженных распределённых систем дистрибуции и кэширования данных; разработка кластерных систем обработки массивов данных; разработка web-сервисов (backend); разработка систем автоматизации управления сервисами. Необходимые знания, навыки, опыт: высшее техническое образование; опыт коммерческой разработки на Python под Unix - не менее 2-х лет; хорошее знание SQL, знакомство с noSQL; знание устройства и принципов работы сети интернет и операционных систем Unix; способность писать документированный код и документацию; умение производить декомпозицию и адекватную оценку поставленной задачи, соблюдать согласованные сроки; технический английский язык (чтение документации). Очень хорошо, если вы: имели опыт разработки на любом из перечисленных языков (Java/C/C++); знакомы с PostgreSQL; участвовали в разработке облачных веб-сервисов и серверного ПО; участвовали в разработке систем обработки больших объёмов данных; имеете опыт написания асинхронных и многопоточных приложений; имеете опыт работы с Tornado, Gevent, RabbitMQ, Hadoop; хорошо знакомы с протоколом HTTP; имеете опыт работы в команде, способны перенимать сложившиеся стандарты разработки; знакомы с современными методологиями проектирования, разработки и тестирования. Условия интересные проекты, передовые технологии, творческий и дружный коллектив. заработная плата в соответствии с квалификацией. ДМС перспектива карьерного и финансового роста в компании-лидере отрасли. офис в районе м. Речной Вокзал (переезд на м.Динамо осенью). полное соблюдение ТК. полный рабочий день.Обязанности: Внедрение и техническое развитие платежных технологий и сервисов для интернет-эквайринга; Сопровождение системы и сервисов для интернет-эквайринга; Экспертный анализ бизнес-требований по развитию ПО; Выработка технического решения, разработка требований к ПО/технических заданий, написание технической документации; Разработка нового и доработка текущего функционала; Взаимодействие с разработчиками, в том числе и с аутсорс командой, постановка и распределение задач в рамках проекта; Контроль исполнения задач по разработке, приём и контроль качества кода, релиз менеджмент. Требования: Высшее техническое образование; Опыт разработки на Java; Опыт программирования на PL/SQL; Понимание WEB-технологий. Знание HTML, JavaScript, PHP; Нацеленность на результат и системность в работе обязательны; Приветствуется опыт работы в банковском Процессинговом центре, знание принципов работы, требований и технологий работы платежных систем; Английский язык — техническое чтение и письмо; Аналитический склад ума и структурированность изложения мыслей; Готовность к переработкам. Условия: Белая заработная плата определяется по результатам собеседования; Бонус по итогам года; Ежегодная индексация заработной платы; Бесплатный корпоративный фитнес?центр (тренажерный зал, консультации тренера, групповые занятия, сауна); ДМС; Скидка на посещение бассейна "Динамо" в 100 метрах от офиса; Перспективы профессионального, материального и карьерного роста; Возможность влиться в профессиональную, высокомотивированную и результативную команду; Комфортные условия труда; Москва, м. Водный стадион (5?7 минут пешком).Обязанности: Прикладное сопровождение программного комплекса Процессингового центра: фронтальная часть (on-line авторизации), бэк-офис (вся розничная продуктовая линейка – выпуск, выдача и обслуживание продуктов в течение всего жизненного цикла), платежный шлюз (обслуживает сотни контрагентов через несколько агрегаторов), SMS-шлюз (весь банковский информационный SMS-поток), шлюз внутренних и внешних денежных переводов. Разработка и внедрение интеграционных решений внутри комплекса и в рамках глобальной информационной инфраструктуры со смежными IT-системами (CRM-система, АБС, DWH). Разработка на PL/SQL дополнительной функциональности для каждой из частей комплекса. Требования: Высшее техническое образование, Обязательно глубокое знание SQL и опыт программирования на PL/SQL, Желателен опыт программирования на JAVA, Желателен опыт работы в банковском Процессинговом центре, знание принципов работы, требований и технологий работы МПС MasterCard и VISA, Английский язык - техническое чтение и письмо, Аналитический склад ума и структурированность изложения мыслей. Условия: Белая заработная плата, определяется по результатам собеседования, Ежегодная индексация заработной платы, Бесплатный корпоративный фитнес-центр (тренажерный зал, консультации тренера, групповые занятия, сауна); ДМС, Скидка на посещение бассейна "Динамо" в 100 метрах от офиса, Перспективы профессионального, материального и карьерного роста, Возможность влиться в профессиональную, высокомотивированную и результативную команду, Комфортные условия труда, Москва, м. Водный стадион (5-7 минут пешком ).Привет! Мы Touch Instinct. Мы помогаем нашим клиентам создавать быстрые и удобные мобильные приложения, которыми пользуются миллионы людей. Нам 4 года и сейчас нас чуть меньше 40 человек. Мы все работаем в одном офисе в Петербурге, недалеко от метро Спортивная. Средний возраст сотрудников - 26 лет. Сейчас мы ищем в нашу команду Android разработчика. Почему у нас хорошо: Гибкий график работы с возможностью иногда работать из дома Курсы английского языка “Белая” заработная плата и регулярный ее пересмотр Комфортные рабочие места с современной техникой Работа с новейшими технологиями Участие в конференциях Индивидуальные программы развития Корпоративные и спортивные мероприятия Дополнительное медицинское страхование Полностью оплачиваемый больничный Уютный и просторный офис у метро Спортивная/Горьковская Молодая, дружная команда профессионалов Вкусный кофе, чай, какао, печеньки Корпоративная библиотека, PS4, настольные игры и покер Что мы ждем от тебя: Английский на уровне чтения технической документации Опыт программирования от 2 лет Наличие в Google Play Market минимум двух приложений, в разработке которых Вы участвовали Знание Java и ООП Понимание жизненного цикла Activity и Fragment-а Опыт работы с какой-либо системой контроля версий (Git, Svn, Mercurial и т.д.) Понимание принципов работы баз данных Опыт разработки многопоточных программ Опыт работы с RxJava Понимание почему нельзя использовать Async-Task-и и что использовать вместо них Твоим преимуществом будет: Участие в opensource-проектах Опыт разработки клиент-серверных приложенийДобрый день, соискатели, В международной компании RGK Group открыта вакансия PHP-программиста Вы можете стать частью международной команды профессиональных разработчиков, работая в одном из офисов RGK Group, использовать передовые технологии при работе с хайлоад проектами (более миллиона посещений в сутки). Требования к кандидату: - Опыт PHP программирования от 3 лет (ООП, SOLID, DRY) - Опыт работы с Yii2 (контроль доступа RBAC, события, поведения, динамические модели, работа с модулями, мультиязычность, DI контейнеры, AR, миграции, консольные команды) - Знание MySQL (проектирование, индексы, умение писать сложные запросы) - HTML, JavaScript, JQuery (знание на высоком уровне) - Опыт работы с Git, Composer, Bower, Unix shell Плюсом будет: - Знание других языков программирования (Java, Go, NodeJS, … ) - Опыт работы с Docker, Graphite - Опыт работы с CouchDB/MongoDB/Redis/AMQP - Опыт разработки по AGILE/SCRUM методологиям - Опыт работы с Long-Polling, WebSockets, SSE или Comet - Опыт проектирования и разработки API (REST) - Знание Angular/Backbone/RequireJS - Опыт работы с высоконагруженными системами Личные качества: - Ответственность, коммуникабельность - Умение адекватно оценивать сроки - Желание развиваться в качестве разработчика Условия: - Работа над хайлоад проектом в дружном коллективе. - Конкурентная зарплата без задержек (до 5 го числа). Премии за успешные запуски проектов. Оплата: - Заработная плата от 60 000 до 140 000 рублей в месяц (по собеседованию), испытательный срок один месяц Обязательное выполнение тестового задания. Более подробно, узнавайте в контактах. Если Вы тот человек, который живет и дышит программированием, любит сложные и необычные задачи, то мы будем рады видеть Вас в нашей команде!Компания ЦИАН ГРУПП, лидер на рынке поиска недвижимости, постоянно улучшает и расширяет свой сервис. Задач становится все больше, и наша команда ищет новых коллег, которые помогут нам развивать cian.ru и другие проекты компании. Что будет делать: Проектировать и разрабатывать новые мобильные приложения Заниматься оптимизацией и рефакторингом существующих приложений Оценивать сроки реализации задач, распределять задачи по разработчикам и проводить code review Кандидат на позицию: Должен знать: Платформу Android и ее особенности Шаблоны построения интерфейсов Паттерны проектирования ПО Инструменты разработки (Android Studio, Java, Gradle, Genymotion) Должен уметь: Проектировать архитектуру приложений Проводить code review Учить команду, ставить задачи и контролировать их исполнение Самостоятельно решать поставленные задачи, выбирать оптимальный способ решения задач Оценивать сроки реализации задач и выдерживать их Создавать автоматические тесты мобильных приложений (Unit-тесты и UI-тесты) Проектировать клиент-серверное взаимодействие Разбираться в чужом коде и проводить его рефакторинг Условия: Работа в крупнейшем интернет - классифайде по недвижимости. Многомиллионная аудитория, реальные потребности клиентов, интересные задачи. Мы заинтересованы в профессиональном росте наших коллег, готовы оплачивать участие в профильных семинарах, конференциях и митапах, у нас есть прекрасная библиотека, профессиональная команда которая с радостью делится опытом. ДМС (после успешного прохождения испытательного срока) Безусловно белая , своевременная очень конкурентная заработная плата Оформление по ТК РФ График работы: с 10.00 до 19.00 Еще у нас есть: "day-off" - дополнительные оплачиваемые выходные дни и работа из дома (иногда и так можно), чай, кофе, фрукты и прочие радостиЗАО "Метаквотс Софтвер" - одна из ведущих компаний, специализирующихся на разработке программного обеспечения для финансовых рынков. Основным видом деятельности является разработка компонентов информационно-торговых комплексов для организации брокерского обслуживания на рынках Forex, CFD и Futures. --- В нашей команде открыта вакансия разработчика приложений под Android. Что предстоит делать: Разработка мобильных терминалов информационно-торговой платформы MetaTrader Разработка компонентов системы групповой работы TeamWox и сопутствующих сервисов Условия: Высокая заработная плата без задержек, компания стабильная Уникальный опыт, сильная команда разработчиков Большой офис в центре города Казани, комфортное рабочее пространство, своя парковка, спортзал, оплачиваемые обеды 5-ти дневная рабочая неделя, без командировок Каким мы хотим видеть кандидата: Опыт профессиональной разработки приложений для Android Знание особенностей SDK Android 2.x и Android 4.x Опыт профессионального использования Java и C++, желательно не менее 3х лет непрерывно Опыт разработки приложений с использованием технологии JNI Обязательное наличие списка осуществленных проектов Умение работать в команде Умение подстраиваться под используемые стили программирования Плюсами будут: Опыт разработки с использованием NDK или опыт разработки на С++ под Linux Опыт работы с Support Library Опыт публикации приложений на Google Play и его альтернативах Опыт работы с OpenGL --- Мы стараемся собрать в нашей команде лучшие таланты и ждём ваше резюме!ЗАО "Метаквотс Софтвер" - одна из ведущих компаний, специализирующихся на разработке программного обеспечения для финансовых рынков. Основным видом деятельности является разработка компонентов информационно-торговых комплексов для организации брокерского обслуживания на рынках Forex, CFD и Futures. --- В нашей команде открыта вакансия специалиста по тестированию программного обеспечения. Что предстоит делать: Нагрузочное и стресс-тестирование ПО Анализ приложений на предмет поиска возможных уязвимостей Формирование предложений по оптимизации работы функционала ПО Работа с системой багтрекинга (регистрация выявленных дефектов, контроль исполнения) Условия: Высокая заработная плата без задержек Уникальный опыт, сильная команда Большой офис в центре города Казани, комфортное рабочее пространство, своя парковка, спортзал, оплачиваемые обеды 5-ти дневная рабочая неделя, без командировок Каким мы хотим видеть кандидата: Опыт работы с отладчиками пользовательского уровня Опытный пользователь, знание основ администрирования Windows систем Начальные знания по администрированию одной из СУБД (Oracle, MSSQLServer), написание простейших SQL-запросов Личные качества: Умение слушать и слышать Дотошность Умение находить компромиссы Терпеливость Настойчивость и умение убеждать Инициативность и самостоятельность Задатки лидера Умение работать в команде Плюсами будут: Опыт написания юнит-тестов Знание assembler Опыт работы с IDA Pro Знание одного или нескольких языков программирования С++, Visial Basic, Java Script, C#, MQL4 Опыт тестирования сложных многоуровневых программных продуктов Опыт работы на форумах Мы стараемся собрать в нашей команде лучшие таланты и ждём ваше резюме!Задачи: Анализ требований и формирование тестового покрытия; Функциональное тестирование системы (вручную и автоматизировано); Выработка подхода к проверкам выгрузки данных в БД; Ведение тестовой документации; Участие в оптимизации процессов тестирования; Автоматизация тестирования web-приложения; Конфигурация запуска тестов и анализ результатов; Тесное взаимодействие с командой разработки. Ожидания: Опыт работы в команде, понимание целей тестирования и автоматизации тестирования для проекта; Опыт работы с Java, Maven, TestNG; Уверенное владение SQL и опыт работы с реляционными БД; Понимание архитектуры web-приложений; Опыт работы с CI, настройки окружений для тестирования; Желательно: PageObject pattern, WebDriver; Опыт работы с TeamCity, VirtualBox, Vagrant, SeleniumGrid; Мы предлагаем: Работу в команде экспертов высокого уровня Разноплановые профессиональные задачи Дружную и позитивную атмосферу Возможность вносить свой вклад в создание продуктов, которыми пользуются десятки миллионов людей Широкие возможности для обучения, развития и реализации своих идей Возможность изучения иностранных языков, языков программирования и приобретения других новых профессиональных знаний и навыков на базе внутреннего Центра обучения Гибкий график и демократичный подход к организации труда Официальную заработную плату, прозрачную бонусную систему и социальный пакет.Обязанности: внедрение, сопровождение и администрирование автоматизированных систем (АС); взаимодействие с потребителями ИТ-услуг; разработка решений по внедрению и эксплуатации ИТ-услуг; внесение предложений по улучшению функционирования систем. Требования: высшее техническое образование; опыт работы с ORACLE, PL SQL; приветствуется знание Oracle Buisness Intelligence, Data Integrator; знание системной среды Windows, основы информационной безопасности, настройка и понимание параметров и окружения IE (компоненты ActiveX, настройки безопасности и др. при выполнении функций тонкого клиента для АС); знание основ Service Desk, ITIL, ISO 20000; желателен опыт работы развертывания и эксплуатации WEB-технологий (HTML, Java и др.); умение работать в команде, понимание системного подхода, организаторские способности и желание проявлять инициативу на заданном участке работ для достижения поставленных целей; личностные характеристики: Коммуникабельность, целеустремленность, умение работать в команде. Условия: полная занятость; рабочий график: 5/2; оформление по ТК РФ; ОМС, ДМС (страхование от несчастных случаев, программа по поддержке здоровья); квартальное и годовое премирование; участие в спортивных мероприятиях; корпоративная программа лояльности (льготное кредитование, скидки в компаниях-партнерах); корпоративная пенсионная программа; профессиональное развитие и карьерный рост; место работы: пр. Энергетиков.Overview: You will be part of an Engineering team that is working on and solving today and tomorrows problems in areas such as Cloud Computing, Virtualization, SDN, Containers, and the Software Defined Data Center. Your contributions will have an immediate positive impact on our all of our current and future customers. On top of all this - our R&D department has several Ph.D staff where you’ll have direct access to some of the brightest minds in the industry every day in our highly collaborative office space. Responsibilities: Testing software products for virtualization platforms - VMware, Hyper-V, OpenStack Administrating virtualization platforms - VMware, Hyper-V, OpenStack Interacting with software engineers developing the proper software products Qualifications: Strong background in testing software, understanding the software development process, administrating Linux platforms for more that one year Background in virtualization platforms (VMware, Hyper-V, OpenStack) is a plus; programming skills (Python, Java) is also a plus. Background in Data Storage Solutions (Netapp, VNX, 3Par, Pure, VMAX) and DBMS (MSSQL, Oracle, MySQL) is desirable. English: Intermediate (can attend interviews and communicate with customers). Master or Bachelor in Computer Science or Math.Многие инструменты в Яндексе работают с колоссальными объёмами информации. Сотни миллиардов ссылок, десятки петабайт данных — таковы система управления кластером, поисковый runtime и другие компоненты, от которых зависят надёжность и производительность Поиска. Такую же проверку на прочность миллионами запросов испытывают ежедневно Маркет, Карты, Метрика, баннерокрутилка Яндекса, платформа распределённых вычислений YT. Каждая из этих систем содержит множество взаимосвязанных компонентов с очень высокими требованиями к производительности, отказоустойчивости и надёжности. Если вам интересно работать над такими решениями для масштабных проектов — обратите внимание на эту позицию. Здесь предстоит проектировать высоконагруженные отказоустойчивые системы и сталкиваться с действительно интересными инженерными задачами. Требования: знание С++, C# или Java, желание писать на С++; опыт разработки многопоточных приложений и проектов с большой нагрузкой; отличное знание алгоритмов и структур данных. Пригодится: умение разбираться в коде и архитектуре больших систем; умение писать системные скрипты на Bash; знание протоколов TCP/IP, HTTP, HTTPS; опыт разработки в UNIX или Linux; опыт написания распределённых приложений.INTECH– ведущий контент- и сервис- провайдер на телекоммуникационном рынке России и стран СНГ, разработчик инновационных идей для мобильной и WEB индустрии. Среди наших продуктов такие известные услуги как «Гудок» (МТС, TELE2, Билайн и др), а также голосовые порталы, USSD, SMS и другие VAS услуги для различных операторов связи. INTECH также разрабатывает новые устройства и сервисы на рынках интернета вещей и digital health, выполняет задачи R&D: прототипирование, разработка, тестирование, обслуживание и техническая поддержка. Требуется руководитель направления Android для развития проектов Smart Watch и универсальной IoT платформы. Обязанности: Развитие IoT платформы разрабатываемой компанией; Руководство командой разработки; Участие в процессе сборки Android под аппаратную платформу; Участие в разработке приложения для Android и Android Wear; Участие в коммуникации с представителями Заказчика. Требования: Опыт руководства командой разработки; Английский на уровне чтения технической документации; Профильное техническое образование; Хорошие знания Java, С/С++, Linux и архитектуры Android; Опыт работы с OS Android на уровнях Libraries, Linux Kernel; Уверенная работа с Android Studio, Git, Android Fragments API. Условия: Официальное трудоустройство, полностью официальная заработная плата; Возможность профессионального роста, карьерное планирование для каждого работника; Возможность предлагать и реализовывать собственные идеи; Заработная плата полностью зависит от квалификации кандидата и обсуждается на интервью; Работа в профессиональном и дружном коллективе Intech; Современный офис в центре города ; Комфортные условия труда А также: Пересмотр заработной платы два раза в год Ежемесячные премии Ежегодный корпоратив на море.Группа компаний «КОРУС Консалтинг» - активно развивающийся системный интегратор, предлагающий услуги по созданию, оптимизации и автоматизации бизнес-процессов, внедрению информационных систем, ИТ-аутсорсингу и реализации комплексных инфраструктурных проектов. В связи с развитием бизнеса, мы приглашаем в свою профессиональную команду Младшего разработчика Microsoft Dynamics CRM Требования: знание языка C#, ASP.NET. базовые знания JavaScript, T-SQL. знакомство с MS SQL Server, WEB/WCF сервисами. знакомство c администрированием IIS; знание английского языка (на уровне чтения спецификаций и технической документации). большое желание учиться и развивать свои способности. Вашим преимуществом будет: понимание систем CRM и задач, которые они решают; знакомство с Microsoft Dynamics CRM. Обязанности: реализация доработок к MS Dynamics CRM согласно ТЗ. доработка существующих решений. настройка и администрирование MS CRM. соблюдение сроков и качества выполняемой работы. Мы предлагаем: профессионализм: интересные проекты с широким диапазоном технологических решений. Вы будете работать под руководством профессионала. стабильность: своевременную зарплату, стабильную загрузку. перспективы: возможность карьерного и профессионального роста. демократичность: открытую и дружественную атмосферу.У вас есть обширный багаж знаний и опыта в QA? Вы не одну собаку съели, выводя релизы в продакшн? Requirements management, test coverage, compatibility matrix - это для вас не пустой звук? А так же: имеете высшее образование; обладаете знаниями методологий тестирования; хорошо себе представляете цикл разработки ПО; знаете в совершенстве defect life cycle; умеете писать SQL-запросы; умеете работать с командной строкой Linux; способны быстро обрабатывать информацию и переключаться между задачами; эффективно работаете в команде; владеете английским языком на уровне upper-intermediate. В таком случае наша вакансия QA Engineer для вас! У вас будут дополнительные преимущества, если вы обладаете опытом: автоматизации тестирования; тестирования распределенных систем; тестирования мобильных приложений; программирования на java. В круг ваших обязанностей будет входить: анализ требований; разработка и ревью тестов; поддержка тестовой документации; выполнение тестов по новой функциональности и участие в регрессионном тестировании; описание и верификация дефектов; формирование тест-планов; составление отчетов; эффективное взаимодействие с коллегами. А в обмен на это мы предложим:Задачи: Разработка, поддержка, сопровождение приложений и сервисов для видеоконференций; Разработка высоко-нагруженных веб-сервисов; Разработка фронтендов и интерфейсов для веб сайтов и мобильных приложений. Требования: Высшее техническое образование; Знание PHP5, JavaScript, jQuery, REST, XML-RPC, MySQL (оптимизация, триггеры), SQL, HTML 5, XML, CSS (кросс-браузерность), AJAX, DOM, HTTP; Знание Linux на уровне администратора, Nginx, Apache, mod_rewrite/RewriteEngine; Знание современных Internet технологий и желание развиваться в этой области. Желательно: Опыт разработки под мобильные платформы iOS, Android; Знание одного из языков программирования Java, ObjectiveC, C++, Perl, Python, Ruby; Знания в области VoIP и WebRTC; Знание протоколов сигнализации (XMPP, SIP).Требования: Мы в поиске аналитика на направления Frontend и Backend. С опытом работы в тестировании от 2 лет С опытом работы системного или тест аналитика от 1 года А если Вы при этом имеете опыт работы с платежными системами, знакомы с Java, Objective-C/Swift, Scala, Go и с практиками DevOps, нам точно будет о чем поговорить :) Обязанности: Выбор методик и проведение тестирования функциональных и нефункциональных требований; Контроль покрытия требований тест кейсами, оценку полноты полученных результатов тестирования; Участие в проведении системного тестирования систем; Декомпозиция \ приоритезация задач по тестированию с учётом оценки влияния изменений на функциональность; Выбор требований, для которых возможно тестирование с помощью автоматизации, постановка задач для команды автоматизации; Оценка влияния дефектов на функционал системы; Проектирование тестовых данных и способов их генерации; Актуализация тестовых моделей Подготовка документов ПМИ (программа и методика испытаний), участие в проведении Приёмо-сдаточных испытаний; Участие в определении плановых типов работ по тестированию релизов\версий. Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).Требования: Нам нужен увлечённый профессионал на направление по тестированию Процессинга и БД: С опытом в тестировании от 2 лет и опытом тестирования БД; Знание SQL (написание сложных запросов, хранимых процедур) Способный самостоятельно решать интересные и сложные задачи в разумные сроки; C опытом проведения различных видов тестирования (функциональное, нагрузочное, автоматизированное, юзабилити, безопасности); И с опытом в составлении тест планов, оценки скоупа работ и рисков. А если Вы при этом имеете опыт работы с платежными системами, знакомы с Java, Objective-C/Swift, Scala, Go и с практиками DevOps, нам точно будет о чем поговорить :) Обязанности: Проведение системного тестирования процессинга и БД; Актуализация тестовых моделей, написание и ревью тест кейсов; Фиксация и сопровождение дефектов, оценка влияния на функционал системы; Проектирование тестовых данных и способов их генерации; Внедрение новых типов тестирования для повышения качества. Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).Мы в поисках 2х Тест менеджеров на направления 1.Backend и 2.Автоматизация Требования: Опыт работы в тестировании не менее 3х лет Опыт управления командами тестирования (от 3-х человек) Опыт тестирования бекэнд систем и API Уверенное понимание ЖЦ разработки ПО Опыт автоматизации А если Вы при этом имеете опыт работы с платежными системами, знакомы с Java, Objective-C/Swift, Scala, Go и с практиками DevOps, нам точно будет о чем поговорить :) Обязанности: Организация и проведение функционального и нефункционального тестирования бекэнд систем Управление группой тестировщиков, развитие команды; Планирование и контроль выпуска релизов; Ревью и актуализация тестовых моделей; Постановка задач и контроль результатов автоматизации функциональных тестов; Контроль покрытия требований тест кейсами и оценка результатов \ сроков тестирования с учётом SLA; Приоритизация и сопровождение дефектов до момента их устранения Внедрение новых типов тестирования для повышения качества; Выработка и контроль показателей KPI команды тестирования. Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).Требования: Нам нужен увлечённый профессионал на направление по тестированию Backend: С опытом в тестировании от 2 лет и опытом тестирования Backend; Способный самостоятельно решать интересные и сложные задачи в разумные сроки; C опытом проведения различных видов тестирования (функциональное, нагрузочное, автоматизированное, юзабилити, безопасности); И с опытом в составлении тест планов, оценки скоупа работ и рисков. А если Вы при этом имеете опыт работы с платежными системами, знакомы с Java, Objective-C/Swift, Scala, Go и с практиками DevOps, нам точно будет о чем поговорить :) Обязанности: Проведение функционального и нефункционального тестирования бекэнд систем Актуализация тестовых моделей, написание и ревью тест кейсов; Фиксация и сопровождение дефектов, оценка влияния на функционал системы; Проектирование тестовых данных и способов их генерации; Внедрение новых типов тестирования для повышения качества. Условия: Работа в динамичной развивающейся компании, лидере рынка платежных систем; Возможность профессионального и карьерного развития; Работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; Оформление по ТК РФ, конкурентоспособная заработная плата, премии по результатам работы; Расширенный соц. пакет: компенсация питания, ДМС, cкидка на фитнес сотрудникам компании; Удобная транспортная и пешеходная доступность: м.Чертановская (10 минут пешком).Для развития существующих и создания новых интернет-приложений, мы ищем специалиста с хорошим опытом web-разработки. Этот человек должен виртуозно владеть JavaScript и знать основные языки web-программирования. Мы ждем понимания принципов usability и приветствуем увлечение электроникой. Обязанности: Писать программный код. Создавать качественные пользовательские интерфейсы. Требования: Высшее образование. Иностранный язык - английский технический (чтение документации). Профессиональные компетенции: Уверенные знания PHP, MySQL, HTML, CSS, Java Script. Умение разбираться в чужом коде. Базовые знания по внедрению аналитических систем (Google TagManager, Google Analytics, Яндекс.Метрики) Плюсом является опыт работы со сторонними сервисами по API (соц. сети, контекстная реклама, сервисы статистики и аналитики, email-рассылки). Опыт работы: От двух лет в аналогичной должности. Личные качества:ответственность, стрессоустойчивость, умение работать в режиме многозадачности, комплексный подход к задаче, внимательность. Условия: График работы с 8.30 до 17.30 ч. (возможна корректировка). Стартовая заработная плата - 100000-120000 руб. (по результатам собеседования). Социальный пакет: добровольное медицинское страхование; профессиональное обучение. Перспективы роста. Дружный коллектив. Офис в центре (м. «Павелецкая», «Пролетарская»).Обязанности: Поддержание в актуальном состоянии метаинформации для работы процедур сбора данных из источников в систему ЕКХД и разрешение связанных с этим инцидентов Актуализация процедур проверки качества, решения ошибок при обработке данных Контроль качества данных и настройка процедур их запуска для помещения данных в систему ЕКХД Обеспечение своевременности и контроль поступления данных из систем источников Контроль соответствия регламента выгрузки данных из систем-источников, в случае нарушения регламента организация поиска причин низкой производительности. Контроль исполнения плана оптимизаций и достигнутых результатов Подготовка информации об исполнении SLA Идентификация мест возникновения затруднений и проблем в регламентных процедур и организацию их устранения Требования: Опыт работы с ETL средством – от 1,5 лет; Опыт работы с СУБД Oracle - не менее 1 года; Знание SQL или PL/SQL, навыки оптимизации SQL запросов; Опыт администрирования Java приложений; Желателен опыт работы с объемами данных более 1024Gb Условия: Оформление согласно Трудовому законодательству РФ Конкурентоспособная заработная плата: оклад + премии (квартальные, годовая) 5-дневная рабочая неделя, график работы с 9:00 - 18:00 Расширенный социальный пакет: Выплаты по Коллективному договору компенсация санаторно-курортного лечения работников компенсация части стоимости путевок в детские оздоровительные лагеря для детей сотрудников материальная помощь к отпуску, по случаю рождения ребенка выделение средств на новогодние подарки детям сотрудников программа негосударственного пенсионного обеспечения Развитая корпоративная культура (культурные, развлекательные, спортивные мероприятия) Возможность профессионального развитияНабирается новая команда для работы на новом крупнейшем проекте Сбербанка по разработке Единой фронтовой системы (ЕФС) на платформе OpenSource Проект длительный, более 3 лет. Требования: Опыт от 2-х лет разработки на SQL, Java, HTML, CSS, JavaScript. Условия: Удаленная работа с частичным присутствием на территории Сбертеха (несколько раз в неделю). Впоследствии работа в офисе (после набора всей команды). Официальное оформление в компанию ООО "Амрусофт" Оклад до 70 000 руб. gross (до вычета налогов) Возможность получить опыт работы на крупнейшем банковском проекте за всю новейшую историю.Компания Altoros приглашает Android разработчика к себе в команду в связи с расширением отдела мобильной разработки. Все наши проекты – бизнес- и низкоуровневые приложения. Вы сможете поучавствовать в различных проектах и получить разнообразный опыт. Кого мы ищем: опыт коммерческой разработки Android-приложений от 3-х лет; опыт написания клиент-серверных приложений (REST/SOAP, XML/JSON); опыт использования SQLite или других БД; понимание принципов создания удобных пользовательских интерфейсов; уровень английского языка от Intermediate+; опыт работы с GIT; знание design guidelines; опыт разработки сложных многопоточных приложений; опыт работы с Google Play Services и Android Fragments; умение самостоятельно принимать решения и оценивать сроки выполнения задач; умение работать как в команде, так и самостоятельно. Приветствуется: наличие опыта коммерческой разработки на Java и/или C++. Мы предлагаем: работу в профессиональной команде (80% наших специалистов – сотрудники Senior и Lead уровня); внутреннее и внешнее обучение, возможность профессионального развития; возможность командировок; конкурентная оплата, защищенная от инфляции; гибкий график; возможность улучшения (поддержания на должном уровне) английского языка на внутрикорпоративных курсах. расположение офиса рядом со ст. м. Кунцевщина комната отдыха; внутрикорпоративные мероприятия; компенсация занятий спортом и многое другое.Успешному кандидату предстоит участие в разработке абсолютно новой системы автоматического детектирования спама. Автоматическая система будет основана на современных методах машинного обучения. У нас много работы, где требуется не разработка по строгим требованиям, а и изобретение нестандартных алгоритмов/подходов и решенеий. Отсутствует бюрократия на использование open-source решений. Мы готовы предложить большие возможности для профессионального роста и развития. Основные обязанности и задачи: Поддержка и развитие анти-спам движка Требования: Опыт работы в качестве разработчика от 3 лет Отличное знание C++ Хорошие знания STL, Boost Кросплатформенная разработка Win/Linux/BSD Базовые знания многопоточности и синхронизации Опыт работы с дампами Знание основных шаблонов проектирования, понимание ООП Опыт работы с системами контроля версий и багтрекинга Способность и желание разбираться в чужом коде, понимать архитектуру и логику построения системы Желательно: Опыт работы с Cmake Опыт рефакторинга больших компонентов Базовые знания Java SQL на уровне написания сложных запросов Хорошая общая алгоритмическая подготовка Уверенные навыки оценки сроков выполняемых работ Опыт проведения Code Review Мы предлагаем Вам: Интересные задачи и возможность присоединиться к команде профессионалов крупнейшей в мире частной антивирусной компании Работу в современном комфортном офисе в 5-7 минутах ходьбы от ст.м. «Водный стадион» с зонами отдыха на каждом этаже и игровыми комнатами (настольный теннис и футбол) Конкурентоспособную заработную плату Трудоустройство согласно ТК РФ Широкий социальный пакет: ДМС и страхование жизни (включая детей) врач и массаж в офисе корпоративная мобильная связь компенсация питания бесплатный тренажерный зал в офисе и др. Различные возможности для карьерного и профессионального развития Участие в тимбилдингах и корпоративных мероприятиях Свободу в выборе своего стиля одеждыКомпания: Компания ООО Икстенс в связи с расширением открывает набор на позицию IT Operation Engineer / Системный инженер по инфраструктуре (DevOps) Требования: Образование: высшее Требуемые навыки: Знание английского языка не ниже intermediate Знание основ алгоритмов, структур данных и паттернов проектирования Опыт или интерес к горизонтальному маштабированию сложных многопоточных высоко нагруженных систем Опыт работы cистемным aдминистратором (а еще лучше build master / release engineer / devops) в компании-разработчике программного обеспечения на java, опыт программирования и автоматизации процессов сборки и развертывания релизов с применением инструментов и методологий непрерывной интеграции, а также опыт управления конфигурациями и использования систем мониторинга от 3-х лет: Глубокие знания и опыт работы в средах, основанных Linux Хорошее знание Python и опыт написания скриптов автоматизации инфраструктуры Опыт работы с Puppet, Chef, Salt, Ansible, Docker Опыт работы с Zabbix, Logstash Опыт работы с реляционными СУБД (Postgres, Oracle). Опыт работы с системами контроля версиями (Git). Опыт работы с системами: автоматического тестирования (Geb and Spock, Selenium, Selenium Wedriver, Thucydides) автоматической сборки, непрерывной интеграции и развертывания Java-based web приложений (Jenkins, TeamCity, Maven, Ant) Плюсом будет: Знание Tomcat, JBoss, Hibernate,Solr, RIAK, Elasticsearch, Kibana, NewRelic Умение создавать простые и работающие решения Умение быстро разбираться в чужом коде; Опыт работы с инфраструктурой AWS Обязанности: Merchantry PIM — это продукт, который позволяет быстро подключать поставщиков и оперативно управлять онлайн каталогом продуктов магазина. Merchantry PIM пользуются сотни поставщиков и продавцов в разных городах Америки и Европы. Платформа состоит из ряда приложений Java, построенной с использованием Apache/Spring интегрированных с помощью RESTful интерфейса, приложений проектов Open Source и других компонентов. Мы ищем инженера, который сможет делать: Автоматизация инфраструктуры: Рефакторинг Puppet конфигураций с использованием Hiera Dockerризацию компонентов платформы Построение систем мониторинга, протоколирования и резервного копирования Автоматизацию управления процессами сборки и публикации сборок проекта с применением инструментов Continuous Integration Эксплуатация инфраструктуры: Поддержка в работоспособном состоянии всех тестовых и девелоперских сред, оптимизацию и модернизацию процессов сборки и деплоймента, используя скриптовые языки Мониторинг, обеспечение доступности сервисов для заказчиков, разработчиков и тестировщиков Выявление и устранение узких мест в производительности всей платформы Предотвращение сбоев. Troubleshooting и подготовка incident reports. Резервное копирование и Disaster Recovery Условия: Трудоустройство согласно ТК РФ. Постоянная работа - комфортный офис в Академгородке Достойный уровень заработной платы Дружный коллектив Командировки в Европу и Америку В подробном резюме укажите телефон для связи, e-mail, а также примеры вашей работы и желаемую зарплатуЗадачи: Разработка одного из ключевых приложений для сотен тысяч пользователей Участие в разработке архитектуры Доработка и развитие продукта Решение сложных задач с применением многопоточности и параллельного программирования Возможность быстрого роста до руководителя группы Требования: Опыт программирования на Java от 5 лет Опыт разработки под Android от 1 года Знание классических алгоритмов и структур данных Отличное знание языка программирования и мобильной платформы Опыт разработки архитектуры мобильных приложений Условия: Работа в одной из крупнейших российских IT компаний Официальное оформление в полном соответствии с ТК Гибкий график работы ДМС со стоматологией, есть возможность оформления медицинских программ для семьи Компенсация питания Регулярные пересмотры зарплаты по результатам работы Возможность профессионального развитияЗадачи: Разработка мобильных приложений, пользователями которых являются сотни тысяч пользователей Решение интересных алгоритмических задач Выполнение задач, связанных с графикой Требования: Опыт мобильной разработки под Android от 1 года Опыт разработки на Java от 2 лет Знание Android API Понимание классических алгоритмов и структур данных Опыт параллельного программирования и применения многопоточности Плюсом будет: Опыт работы с OpenGL Навыки работы с JNI или Android NDK Опыт работы с системами контроля версий Опыт командной разработки Условия: Работа в одной из крупнейших российских IT компаний Официальное оформление в полном соответствии с ТК Гибкий график работы ДМС со стоматологией, есть возможность оформления медицинских программ для семьи Компенсация питания Регулярные пересмотры зарплаты по результатам работы Возможность профессионального развитияОбязанности: дизайн и реализация аналитических приложений для работы с Big Data разработка методологий сбора новых данных исследование и внедрение алгоритмов Machine Learning подготовка, очистка, трансформация, нормализация больших массивов данных для последующей обработки Требования к образованию: высшее техническое по специализации «Программист-математик», «Анализ данных», «Прикладная математика» и т.п. Требования: опыт работы с Big Data опыт работы с MapReduce или аналогами знание Java, Python понимание основных методов и алгоритмов Machine Learning будет плюсом опыт работы с Hadoop Условия: интересная работа в дружном коллективе, являющимся частью большой международной компании уровень заработной платы определяется индивидуально по результатам собеседования оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК. гибкий график: обязательное присутствие в офисе только с 12 до 18.Обязательные требования: опыт разработки на Java для Android опыт разработки клиент-серверных приложений базовые знания сетевых протоколов (TCP/IP, HTTP, HTTPS) английский язык на уровне чтения документации будет плюсом: базовые знания в области веб-технологий (HTML, JS, CSS) опыт работы в команде, умение пользоваться баг-трекером Обязанности: разработка приложений для Android анализ требований и оценка трудоемкости взаимодействие с разработчиками и тестировщиками ПО ведение документации, работа с баг-трекером Условия: дружный коллектив уровень заработной платы определяется по результатам собеседования оформление, отпуск, больничный и пр. по ТК гибкий график: обязательное присутствие в офисе только с 12 до 18Работать с лидером – быть лидером! Альфа-Банк, как самый инновационный банк, активно поддерживает инициативы своих сотрудников. Здесь вы получите истинное удовольствие от результата работ и сможете реализовать ваши задумки, опираясь на мощную базу лидера рынка. Обязанности: анализ проблем текущих автоматизаций, формирование предложений по целевому решению; разработка архитектуры создаваемых программных продуктов; подготовка предложений по типовым архитектурным решениям различных видов создаваемых программных продуктов, мониторинг соответствия реализации программных продуктов архитектурным решения; подготовка предложений по применению методик и методологий проектирования, разработка инструктивных материалов, определяющих порядок использования утвержденных методик, организация обучения разработчиков методикам в необходимом объеме; взаимодействие со Службой Главного системного архитектора по вопросам согласования и утверждения архитектурных решений, разработка и согласование проектной документации; решение интеграционных и межплатформенных архитектурных вопросов; отражение выполняемых работ в автоматизированных системах учета (Application Lifecycle Management). Требования: высшее образование; опыт проектирования и разработки промышленных приложений c использованием современного стека enterprise-технологий (.Net / Java EE, СУБД Oracle, MS SQL, DB2, etc); опыт участия в коллективной разработке, использования средств коллективной разработки и контроля версий; опыт планирования и ведения проектов; опыт работы по специальности не менее 4 лет. Условия: место работы - ул. Герасимова; пятидневная рабочая неделя (с 9.00 до 18.00); оформление по ТК РФ; уровень заработной платы обсуждается на собеседовании; ДМС; льготные условия на продукты Банка; работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами.Обязанности: Доработка и поддержка системы автоматизации бизнес-процессов розничного банка Написание нового и изменение существующего программного кода Разработка архитектуры БД Разработка и реализация процедур обмена данными между серверами Функциональное тестирование разработанных модулей Аудит кода других разработчиков Требования: Опыт написания сложных запросов, хранимых процедур на T-SQL или PL/SQL Опыт работы в команде разработчиков над корпоративным финансовым ПО Опыт работы с большими объемами данных Умение разбираться в чужом коде Навыки работы с системами контроля версий (branching/merging) Знание языка: английский технический Опыт работы с Java, Delphi - будет преимуществом. Условия: Работа в крупном российском банке Стабильная заработная плата Оформление согласно ТК РФ, социальный пакет График работы - 5/2 Перспективы карьерного, профессионального и финансового ростаINTECH– ведущий контент- и сервис- провайдер на телекоммуникационном рынке России и стран СНГ, разработчик инновационных идей для мобильной и WEB индустрии. Среди наших продуктов такие известные услуги как «Гудок» (МТС, TELE2, Билайн и др), а также голосовые порталы, USSD, SMS и другие VAS услуги для различных операторов связи. INTECH также разрабатывает новые устройства и сервисы на рынках интернета вещей и digital health, выполняет задачи R&D: прототипирование, разработка, тестирование, обслуживание и техническая поддержка. Требуется руководитель направления Android для развития проектов Smart Watch и универсальной IoT платформы. Обязанности: Развитие IoT платформы разрабатываемой компанией; Руководство командой разработки; Участие в процессе сборки Android под аппаратную платформу; Участие в разработке приложения для Android и Android Wear; Участие в коммуникации с представителями Заказчика. Требования: Опыт руководства командой разработки; Английский на уровне чтения технической документации; Профильное техническое образование; Хорошие знания Java, С/С++, Linux и архитектуры Android; Опыт работы с OS Android на уровнях Libraries, Linux Kernel; Уверенная работа с Android Studio, Git, Android Fragments API. Условия: Официальное трудоустройство, полностью официальная заработная плата; Возможность карьерного и профессионального роста, карьерное планирование для каждого работника; Возможность предлагать и реализовывать собственные идеи; Заработная плата полностью зависит от квалификации кандидата и обсуждается на интервью; Работа в профессиональном, дружном коллективе Intech; А также: Пересмотр заработной платы два раза в год Ежемесячные премииВ растущую команду требуется инженер по тестированию продуктов одного из лидеров рынка IP-телефонии. Обязательные требования: - Английский язык на уровне чтения/написания технической документации; - Умение и готовность заниматься мануальным и автоматизированным тестированием; - Умение грамотно описывать ошибки и составлять отчеты о тестировании; - Network protocols – на уровне понимания, что такое IP, маска подсети и т.д.; - Навык работы с Unix на уровне уверенного пользователя; - Знание Java. Дополнительные требования: - Знание протокола SIP/H323; - Знание систем контроля версий GIT/SVN. Мы предлагаем: - Работу в одной из крупнейших IT компаний региона в проектах с мировыми лидерами телекоммуникационной отрасли; - Конкурентоспособное вознаграждение и достойный социальный пакет: - Комфортные условия труда и современную инфраструктуру (столовая, бар, медицинский кабинет, места для отдыха); - Дополнительное медицинское страхование; - Льготное кредитование в крупнейших банках региона, скидки и дисконты в компаниях Нижнего Новгорода; - Поддержку здорового образа жизни: тренажерный зал, льготное членство в фитнес-клубах World Class, участие в спортивных мероприятиях; - Гибкую систему материального поощрения и материальной помощи; - Возможности профессионального обучения и развития. - Гибкий график, демократичный стиль управления; - Возможности зарубежных командировок; - Корпоративный автобус между нижней и верхней частями города.TASSTA ищет инженера-программиста, чтобы помочь расширить наши возможности тестирования и поддержки. Это уникальная возможность с очень интересными задачами. TASSTA используется нашими клиентами, чтобы обеспечить коммуникационные инструменты в повседневной работе. Вы будете играть ведущую роль в поддержке наших клиентов, разбираться с их проблемами, отслеживать источники проблем и предоставлять рекомендации. Ваши действия должны гарантировать, что мы продолжаем предоставлять первоклассный сервис для компаний по всему миру. Если вы заинтересованы в работе с нами и ваш принцип " “what I don’t know, I’ll learn”, то мы заинтересованы в вас! Вы получаете удовольствие от помощи другим. Вы получите удовольствие, помогая нашим клиентам добиться успеха. Вы понимаете, основы программирования: структуры данных, алгоритмы, языки программирования. Вы сильный коммуникатор. Объяснять сложные технические концепции для заказчиков, проектировщиков и других инженеров не является проблемой для вас. Вы тот, с которым другим нравится работать с из-за вашей высокой технической компетенции и позитивного отношения к задачам. Ваши обязанности: • Производить анализ, оценку, испытания решений для гарантируемого высокого качества нашего программного обеспечения. • Производить мониторинг последних технических разработок и делать предложения по улучшению наших продуктов на основе вашего опыта и знаний. • Тестировать наше программное обеспечение. • Обсуждать с коллегами, как организовать автоматическое тестирование. Писать и выполнять тесты. • Поддерживать и реагировать на запросы от клиентов и помогать устранять неисправности у клиентов. • Обновлять и создавать документацию и часто задаваемые вопросы Мы предлагаем: • Активное участие в интересных проектах. • Оформление по ТК РФ. Требования: • Высшее образование в области информационных технологий или смежной области с возможностью продемонстрировать свою квалификацию. Мы также приветствуем соответственно квалифицированных кандидатов, которые закончили соответствующие курсы профессиональной подготовки. • Опыт написания кода, тест юнитов. • Понимание особенностей работы с передачей голоса по IP, соответствующих технологий, особенностей работы с аудио- и видео-кодеками. • Структурное и аналитический методы работы и командный дух. Предпочтения: • От 1 до 2 лет профессионального опыта в области разработки программного обеспечения. • Опыт работы с инструментами разработки и технологиями, в частности, C/C ++, Android, ObjC, Java, Go. • Опыт в работе: параллельное программирование, сетевые коммуникации, распределение и масштабируемых систем, сжатие данных. • Уверенное знание английского языка для общения устно и письмом.In this position you will be a software quality assurance engineer and a member of a QA team in Russia. You will Debug software products through the use of systematic tests to develop, apply, and maintain quality standards for company products. Develop, modifies, and execute software test plans. Analyze and write test standards and procedures. Maintain documentation of test results to assist in debugging and modification of software. Analyze test results to ensure correct functionality, determine root causes of failures and recommends corrective action. Consult with development engineers in resolution of problems. Provide feedback in preparation of technical appraisals of programming languages, systems, and computation software. Work closely with stakeholders in Russia and other geos. Key requirements: Ability to quickly develop an understanding of new technologies, techniques and products. Experience with C/C++ and Java programming. Knowledge of build systems, code management tools, test harnesses, defect tracking systems or other QA related tools would be your big plus. Scripting languages experience would be an added advantage. Experience with software development process and quality assurance in a production environment desired. Good English communication skills required.Приглашаем талантливых специалистов в команду разработчиков игр, на вакансию "Программист С++ (Android NDK)", в студию DivoGamesMobile - GameInsight в г. Н.Новгород. Компания Game Insight — это международный разработчик и издатель бесплатных игр для разных платформ. Game Insight — это более 800 профессионалов, которые любят играть и стремятся создавать настоящие хиты игровой индустрии. Объединяя 10 студий-разработчиков, компания выпускает продукты, неизменно занимающие первые места в рейтингах ведущих мобильных платформ и магазинов приложений. Профессионализм нашей команды и стремление создавать лучшие игры позволили компании завоевать доверие и приверженность более 250 миллионов игроков во всем мире. Требования: Опыт программирования на C++ не менее 2х лет; Опыт разработки под Android не менее года; Опыт отладки и оптимизации приложений; Отличное понимание принципов ООП и опыт объектно-ориентированной разработки на С++ и Java; Английский уровня intermediate для уверенного чтения документации и написания комментариев в коде. Приветствуется: Опыт работы над игровыми проектами; Опыт работы со сторонними игровыми движками Unity, Unreal Engine, Cocos и т.д. Обязанности: Обеспечение работоспособности игрового С++ кода под Android; Интеграция сторонних SDK для Android; Программирование игровой логики и игровых систем. Условия: Работа в офисе, полный рабочий день, г. Нижний Новгород; Оформление в соответствии с ТК РФ, белая заработная плата; Возможности карьерного и профессионального роста; Чай, кофе, сладости, кухня, парковка.Wrike is a leading cloud-based project collaboration software that helps thousands of customers in 55 countries manage their projects, businesses, and employees. It's loved by top brands like Adobe, eBay, Ecco, HTC, PayPal, and by startups around the world. We owe this success to our talented and energetic team of smart, friendly, and professional employees, and we're looking for the same qualities in you! At Wrike, we believe that work should be both challenging and fun. We're growing rapidly and providing excellent opportunities for professional development. We're looking for a Junior QA Automation Engineer to develop test plans, create test cases, and track and report defects efficiently. The Junior QA Automation Engineer will also take part in setting up, executing, and managing QA processes, tools, and best practices that will produce high-quality, secure software and maintain the high productivity of our team. Our experienced QA Automation team is ready to share its knowledge and help young specialists grow professionally. If you have basic knowledge of Java or a little experience in QA automation or software development, don't hesitate — send us your resume! We are looking for bright and talented candidates to join our team. Responsibilities: Regularly deploying and executing various automated test suites via CI/CD, with subsequent investigation and reporting Working closely with developers and other team members during investigations Maintaining and improving existing automated tests and underlying frameworks Developing new automated tests [Web UI with Selenium WebDriver (Java), HtmlUnit for API (Java)] Keeping up with our fast-paced, friendly work environment Requirements: Understanding of QA & QA automation practices and processes Experience with Java or other JVM languages (Groovy, Scala) Good English language skills (intermediate level) Skills That Will Give You an Advantage: TestNG or JUnit testing frameworks SQL Selenium WebDriver, HtmlUnit or similar tools for web automation Version control systems: svn/git Linux and CLI-friendly Perks: Flexible work schedule Comfortable office with massage chair, shower, kicker, and XBox Free office lunches (+ tea & coffee) Medical insurance (including dental health service) Partial compensation for parking English classes in our office (including classes with native speaker) Sports activities (football, volleyball) Relocation bonus for candidates moving from other cities Excellent opportunities for professional growth Awesome corporate eventsResponsibilities: lead design, development and release of new versions of the company's Doctor facing applications stack (different platforms, a few releases during the year); supervise and evolve the development team (6-10 software engineers); work closely with Product Management on the apps functionality and design; work closely with SQA on apps testing, verification and validation; lead continuous improvement of the SW development process with the focus on productivity and quality Qualifications and skills: MS in Computer Science, or allied fields (Math, Physics, Electrical Engineering) 5+ years of SW development (C/C++) in the areas of CAD/CAM, image processing, video games, animation or 3D modeling tools. 3+ years of SW development management experience Strong understanding and experience working with key up to date SW development methodologies including Agile Strong people management and communication skills; Strong focus on customer needs Fluent in English Technology stack Windows: C++, QT, Visual Studio, OpenGL, Python Web : Java Script, WebGL, JQuery Mobile: C#, Objective-C , Unity 3d, IOS, Android Perks: High salary based on interview results, extended package of social benefits, opportunities of international travel and experience, comfortable office.Крупнейший холдинг и лидер по продаже электронных билетов приглашает на вакансию инженер по тестированию. Работа с интересным высоконагруженным проектом. Обязанности: Планирование работ по тестированию (web сайта + другие сервисы ориентированные на b2b, также возможна работа по mobile и desktop). Разработка тестовых планов. Ad-hoс, функциональное, регрессионное, нагрузочное тестирование. Ручное и автоматизированное тестирование. Подготовка отчетов о результатах тестирования. Разработка и поддержка тестовой документации. Требования: Опыт тестирования ПО не менее трех лет. Знание продуктов автоматизированного тестирования desktop и web приложений, например: Selenium, TestComplete. (опыт работы с одним из них). Хорошее знание SQL. Хорошее знание теории тестирования (виды тестирования, подходы и пр.). Опыт тестирования web приложений и сервисов. Опыт разработки тестовых сценариев. Опыт разработки автоматических тестов. Опыт написания тестовых планов. Знание современных процессов разработки Опыт программирования PHP, C#, Java, C, Delphi, VB и др., на хорошем уровне, чтобы заниматься автоматизированным тестированием. Навыки владения subversion (или git). Английский язык – на уровне чтения технической литературы и выше. Личные качества: перфекционизм, ответственность, внимательность к деталям, умение доводить начатое до конца, умение держаться цели и идти к ней кратчайшим путем. Условия: График работы 5/2 с 09.00 до 18.00. Оформление по ТК, испытательный срок 3 месяца. Полный рабочий день. Заработная плата по результатам собеседования и тестового задания. Мы нанимаем не только сложившихся профессионалов – мы ищем будущих звезд Рунета. «Зеленый свет» всегда горит для людей с высоким потенциалом, которые «болеют» за свой проект, умеют брать на себя ответственность, понимают текущие и будущие тенденции отрасли.Требования: Опыт программирования (ActionScript, C++, C#, Java) Знакомство с ООП Общие понятия о структурах хранения данных и алгоритмах Математический склад ума, хорошее понимание геометрии Английский язык обязателен в рамках чтения и понимания технической литературы Ответственность, коммуникабельность, исполнительность Большое желание работать и совершенствоваться в данной сфере Приветствуется: Опыт написания игровых программ Знакомство с классическими паттернами разработки Понимание клиент/сервер взаимодействий web-приложений Знакомство с графическими редакторами (Adobe Flash Pro, Adobe Illustrator, Adobe Photoshop) Обязанности: Участие в разработке клиентской части (Flash, ActoinScript 3.0) игрового проекта для социальных сетей. Отладка и исправление ошибок в клиентской части. Доработка и обновление кода в уже существующих проектах. Условия: Мы находимся в 10 минутах ходьбы от метро ВДНХ в современном бизнес центре с красивым видом на Москву; Работаем с понедельника по пятницу c 10:00 до 19:00; Ваше вознаграждение будет белым и прозрачным - ровно та сумма, о которой мы договоримся на собеседовании; Аванс, зарплата, отпуска и больничные у нас выплачиваются без задержек на банковскую карту; Многие зарабатывают у нас больше рынка - для хорошего специалиста не жалко; В нашей компании есть все для комфортной работы: Сэндвичи, фрукты и йогурты на завтрак, чай, кофе в зернах и печеньки в течение дня Оплачиваемые обеды в ресторанах рядом с офисом Комнаты отдыха с диванами, игровыми приставками, настольным теннисом и футболом. Всем сотрудникам оплачивается медицинская страховка, что позволяет им следить за своим здоровьем в лучших клиниках Москвы. ?Мы молодой, дружный и творческий коллектив создающий игровые миры, в которые играют миллионы людей, присоединяйтесь!Требуется Старший Android-разработчик в проект Familoop Safeguard.? Продукты компании помогают родителям отслеживать онлайн активность своих детей, защищать их от опасного контента и подозрительных виртуальных знакомств. В проекте предлагаются интересные задачи в коллективе высоко-квалифицированных специалистов. Требования: Опыт разработки под Android oт 2х лет Уверенное владение Java, Android SDK Знание шаблонов проектирования и принципов SOLID Опыт разработки клиент-серверных приложений, многопоточных приложений Обязанности: участие в разработке приложения для родительского контроля Условия: Оформление по ТК РФ 100% белая заработная плата. Устанавливается по итогам собеседования Сплоченная команда профессионалов Комфортное рабочее место Возможности профессионального и карьерного роста Комплексная медицинская страховка (ДМС) Автовладельцам - парковочное место на территории бизнес-центра + добираться в обратную сторону от пробок Гибкое время прихода/ухода на работу (до 11 с утра) Чай-кофе-печеньки Мы сознательно не указываем верхнюю планку предлагаемого уровня заработной платы, мы готовы предлагать действительно лучшие условия на рынке, если вы того стоите, если вы зарекомендовали себя как отличный специалист, который подтвердит свои навыки и знания на интервью.Обязанности: обслуживания сред виртуализации (VMWare, Microsoft Azure, Xen, KVM), поддержание работы систем хранения данных, обслуживание серверов (IBM, HP, DELL, Huawei), работа с операционными системами Windows Server и различными Linux-системами. Требования: опыт работы в обслуживании сред виртуализации, знание инфраструктуры облачных вычислений, знакомство с системами хранения данных основных производителей, желательно знание языков программирования java, phyton, php. Условия: оформление согласно ТК РФ, стабильная оплата труда, пятидневный график работы, медицинская страховка (полис ДМС) после года работы, корпоративная столовая, медицинский пункт, свой кинотеатр в офисе, офис ст. м. Пражская.Что такое Ecwid и что мы делаем здесь – www.ecwid.ru/join, а на команду можно посмотреть тут – www.instagram.com/explore/tags/ecwid_team/ Ecwid работает во всех популярных браузерах, а также на любых мобильных устройствах. Для проверки качества его работы команда использует набор тестовых ОС и браузеров, реальные мобильные устройства и эмуляторы. Специалисты разрабатывают и используют внутренние dev-инструменты браузеров, веер плагинов для тестирования виджетов Ecwid, стилей, дизайна, кода, работы сессий в различных режимах и сетевой активности в целом. Чем нужно будет увлечённо заниматься: тестирование приложений E-Commerce автоматизация регресионного тестирования. Что для этого необходимо: эрудированность в web-технологиях общее знакомство с процессами и видами тестирования навыки программирования. Что очень поможет стать часть команды: cпособность выделять ключевые эксплуатационные требования, предъявляемые к функциональности навыки usability-тестирования. знакомство с java, selenium, sql понимание механизма работы уязвимостей из top 10 OWASP знакомство со scrum-методологией. Что мы даём, чтобы было уобнее: 15" MacBook Pro Retina 16Gb RAM с SSD, чтобы компилилось быстрее и в любой удобной обстановке: в офисе, дома, на даче, в Таиланде свободный график работы офис: отдельный четырехэтажный дом, находится в центре города и открыт 24 часа в сутки 7 дней в неделю весь год в офисе WiFi уровня Enterprise со своим магистральным каналом интернета а также есть спортзал, кинозал (он же конференц-зал), большой балкон для отдыха по утрам бесплатные завтраки что-то ещё, что тебе нужно, но ты пока не сказал этого нам ;-]Мы предлагаем: интересные задачи, связанные с высокой нагрузкой, параллельными вычислениями, web-разработкой и машинным обучением; разработка по методологии Scrum; работа с Jira, Confluence, Jenkins; команда молодых профессионалов (аналитики, тестировщики, разработчики, специалисты поддержки, специалисты по внедрению и не только). Обязанности: разработка кода на Python; участие в проектировании архитектуры ключевых компонент системы; написание unit-тестов; проведение Code Review. Требования: высшее техническое образование; опыт разработки на Python от 2 лет или желание его получить (при наличии соответствующего опыта разработки на другом языке – C++, Java, C#, Ruby, Perl, PHP); опыт работы с реляционными БД (PostgreSQL, MySQL, MS SQL); знания основ разработки сайтов (JavaScript, HTML, CSS); знания базовых алгоритмов и структур данных; знание принципов конфигурирования Web-серверов (nginx + uWSGI/Gunicorn); понимание приципов работы с процессами и потоками ОС; базовые знания принципов проектирования кода; опыт работы с Git (Mercurial); гражданство РФ; наличие военного билета для военнообязанных; знание английского на уровне чтения технической литературы. Будет отлично, если у Вас есть: опыт работы с высокой нагрузкой и параллельными вычислениями (в том числе на Python); опыт работы с NoSQL СУБД (желательно MongoDB) и ElasticSearch; опыт работы с RabbitMQ, Redis, Celery; знание одного из веб-фреймворков: Django, Flask или Tornado; знание алгоритмов машинного обучения; опыт работы с Linux на уровне пользователя. Условия: работа в молодом и профессиональном коллективе крупной и стабильной компании; конкурентоспособная "белая" заработная плата; оформление по ТК РФ; ДМС после года работы; график работы 5/2 с 8-30 до 17-30; участие в конференциях за счёт компании; современный комфортный офис в центре Москвы (м. Павелецкая).Обязанности: Руководство работами в рамках одного ИТ проекта, обеспечение реализации функциональной стратегии подразделения (проектирование ИТ систем, разработка алгоритмов и структур данных, написание программного кода, методика и проведение тестирования, разработка документации, 3-й уровень поддержки ИТ систем, поддержка инфраструктуры и инструментария для разработки и тестирования, подготовка релизов ИТ систем), обычно команда до 10 человек. Осуществление декомпозиции бизнес-требований на подзадачи, выполнение оценки проектных задач, составление проектных планов, и контроль их выполнения. Разработка системной ИТ архитектуры в рамках проекта, контроль соответствия разрабатываемых компонент установленной архитектуре. Самостоятельное проектирование и реализация наиболее критичных (с точки зрения производительности, надежности, масштабируемости, сложности) фрагментов проекта. Осуществление выбора необходимых технологий и инструментов для реализации поставленных задач, при необходимости корректировка с учетом специфики разрабатываемого продукта. Участие в процессе найма персонала профильных специальностей, предоставление экспертной оценки профессиональной пригодности кандидатов, осуществление наставничества и обучения сотрудников команды, составление ресурсных планов для проекта, назначение сотрудников на задачи, осуществление контроля утилизации, сроков и качества выполнения работ по созданию и развитию ИТ системы. Используя принятые методологические основы процессов разработки и тестирования в команде, выбор и контроль применения наиболее эффективных инструментов и подходов к реализации процессов разработки и тестирования, ответственность за их исполнение. Требования: Обязательно: Участие в разработке крупных Enterprise проектов, опыт работы свыше 7 лет, не менее 3-х лет в сфере разработки ПО. Знание и опыт программирования на Java и JavaScript (от 5 лет) Уверенное знание основ ООП. Знание архитектурных шаблонов Опыт руководства командой (от 5-х человек) Знание Java-спецификаций и API: EJB, JAX-RS, JAX-WS, JPA, JMS Опыт написания и оптимизации SQL запросов в одной из СУБД: Oracle DB / Postgree / MSSQL Использование системы контроля версий GIT/ SVN Уверенное знание UML! Приветствуется: Опыт работы по методологии Scrum Опыт разработки на Java высоконагруженных систем Условия: Оформление согласно ТК РФ. Конкурентные условия труда. "Белая" заработная плата. Интересные задачи. Расширенный соцпакет.Обязанности: разработка, развитие и поддержка приложений на платформах ios и android проектировка архитектуры приложений модульное тестирование приложений Требования: высшее образование математика/программирование уверенное знание objective-c и java. знание архитектуры и принципов разработки приложений наличие работающих разработанных приложений в app-store и google play знание методик автоматизированного тестирования знание sdk опыт работы в Agile-проектах навык работы с системой контроля версий (Git) знание back + front Условия: заработная плата обсуждается по результатам собеседования непрерывное профессиональное развитие, разноплановые и амбициозные задачи оформление по ТК РФ корпоративная связьВ компании Фотострана, входящую в группу компаний Embria, открыта вакансия php разработчика. Мы ищем "светлые головы" для работы над двумя нашими сервисами: Мир питомца и Достижения и статусы Обязанности: Проектирование и разработка нового функционала; Поддержка, оптимизация и рефакторинг устаревших частей проекта; Оптимизация нагрузки на backend. Требования: Опыт разработки PHP от 1 года; Знание основ фронтенда: JS/CSS/HTML; Умение находить и использовать необходимые для задачи решения; Умение и желание открыто делиться знаниями с коллегами; Умение писать понятный и читаемый код, умение разбираться в чужом коде; Плюсом будет знание других ЯП (на любом уровне): Swift, JAVA (Android SDK), GoLang, C++. Условия работы: Рабочий день с 11 до 20; "Белая" заработная плата; Классная сплочённая команда, где есть возможность работать с удовольствием, развиваться профессионально, а ещё – замечательно проводить время и помимо работы; Комфортный и просторный офис недалеко от ст.м. «Горьковская»: комната отдыха, своя столовая, кофе-машина, холодильник с йогуртами, банки с орешками, шкаф с книжками и печеньки в большом количестве.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата 60 000 – 120 000 руб. по результатам собеседования.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата 60 000 – 120 000 руб. по результатам собеседования.На период летних каникул в МТС стартует проект Стажировка в МТС, в рамках которого студенты 3-5 курсов ВУЗов могут получить полезный практический опыт работы в крупной компании! Обязанности: создание VBA запросов на основе excel. помощь в создании и доработке внутреннего интернет-ресурса (http, wordpress, php) оптимизация отчетности (excel, oracle) помощь в выявлении «проблемных» мест в работе электронной БД. Требования: студенты старших курсов в сфере ИТ (обязательное условие). знание языков программирования PL\SQL, Java, JavaScript, C++, C#. английский технический. продвинутый пользователь Excel. умение работать с большими массивами данных. обучаемость, коммуникабельность, самостоятельность. Условия: сроки стажировки: 2 месяца (17 июня – 17 августа) участники: студенты 3-4 курсов ВУЗов оформление: ДГПХ часы работы: (гибкий график) оплата в месяц: предусмотрена фиксированная оплата выбор финалиста на конкурсной основ Этапы конкурсного отбора: телефонное собеседование с HR-специалистом очное собеседование с руководителемМы предлагаем: интересные задачи, связанные с высокой нагрузкой, параллельными вычислениями, web-разработкой и машинным обучением; разработка по методологии Scrum; работа с Jira, Confluence, Jenkins; команда молодых профессионалов (аналитики, тестировщики, разработчики, специалисты поддержки, специалисты по внедрению и не только). Обязанности: разработка кода на Python; написание unit-тестов. Требования: высшее техническое образование или заканчивать его; опыт разработки на Python от 1 года или желание его получить (при наличии соответствующего опыта разработки на другом языке – C++, Java, C#, Ruby, Perl, PHP); опыт работы с реляционными БД (PostgreSQL, MySQL, MS SQL); знания базовых алгоритмов и структур данных; гражданство РФ; наличие военного билета для военнообязанных; знание английского на уровне чтения технической литературы. Будет отлично, если у Вас есть: знания JavaScript, HTML, CSS; опыт работы с Git (Mercurial); опыт работы с высокой нагрузкой и параллельными вычислениями (в том числе на Python); опыт работы с NoSQL СУБД (желательно MongoDB) и ElasticSearch; опыт работы с RabbitMQ, Redis, Celery; знание одного из веб-фреймворков: Django, Flask или Tornado; знание алгоритмов машинного обучения; опыт работы с Linux на уровне пользователя; знание принципов конфигурирования Web-серверов (nginx + uWSGI/Gunicorn ) базовые знания принципов проектирования кода. Условия: работа в молодом и профессиональном коллективе крупной и стабильной компании; конкурентоспособная "белая" заработная плата; оформление по ТК РФ; ДМС после года работы; график работы 5/2 с 8-30 до 17-30; участие в конференциях за счёт компании; современный комфортный офис в центре Москвы (м. Павелецкая).Условия: • полное соответствие условий работы ТК РФ; • зарплата “белая” по результатам собеседования, в зависимости от опыта и квалификации; • оплата профессиональной сертификации, субсидирование обучения по англ. яз.; • испытательный срок 3 месяца (без понижения зарплаты); • социальный пакет. Требования: Обязательные: • знание и понимание ООП; • опыт программирования и отладки на Android и отличное понимание основных принципов разработки Android-приложений • Android UI patterns, разработка кастомизированного UI, анимации, рисование на Canvas. • знание основных компонентов платформы Android и понимание сценариев их использования (Activity, Service, ContentProvider, SyncAdapter, и т.д.) • опыт проектирования баз данных, знание SQL • английский язык Приветствуются: • знание и опыт применения доп. фреймворков под Android, напр. Android Annotations, OrmLite/GreenDao, и т.д., сертификаты по Java от Sun/Oracle • навыки письменной речи на английском языке.i-Free – группа компаний, работающих в разных сегментах IT-рынка. В настоящий момент в группу i-Free входит более 20 компаний и стартапов. Уже более 14 лет мы занимаемся разработкой и продвижением продуктов на базе мобильных технологий и активно развиваем новые направления. В 2014 году i-Free заняла шестое место в рейтинге Forbes среди российских интернет-компаний. i-Free - двукратный победитель премии HR-бренд года по Санкт-Петербургу и победитель конкурса «Самые демократичные работодатели» (организатор – американская консалтинговая компания WorldBluInc.) В связи с расширением у нас открыта вакансия Инженера технической поддержки, в команду которая занимается поддержкой ряда highload сервисов компании. Задачи: Обеспечение поддержки для бесперебойной работы серверов, сайтов и прочих сервисов компании. Функции: Отслеживание исправной работы серверов и сервисов компании; Устранение ошибок в системах компании (самостоятельно или с привлечением специалистов); Технические консультации корпоративным клиентам компании (в 99% случаев коммуникация по почте, 1% по телефону); Технические консультации внутренним подразделениям компании. Требования: Опыт работы желателен, но не обязателен; Образование высшее/неоконченное высшее, желательно в сфере IT; Знание основ ОС Linux и ОС Windows; Знание основных принципов функционирования IP сетей, базовых сетевых протоколов; Знание основ работы с реляционными СУБД (любыми). Будет плюсом: Знание принципов ООП; Знание любого ООП языка (например: Java, C#, Python); Знание основ функционирования любого сервера web-приложений (например: Apache, Nginx, IIS); Знание основ функционирования любого сервера приложений Java (например: Jboss, Tomcat). Условия: Сменный график работы; Оклад определяется по результатам собеседования. Предусмотрена система бонусов и премий. На старте стоит ориентироваться на сумму "от", указанную в вакансии; в перспективе 1-го года на сумму "до"; Оплата мобильной связи; Яркие праздники и вечеринки, подарки на важные семейные события, чай и «плюшки» в офисе; Возможность обучения внутри компании; Профессиональный дружный молодой коллектив; Оформление по ТК РФ с первого дня работы; Офис в центре города (м. Чкаловская - Петроградская).Крутой серверный web- разработчик Классная компания-разработчик мобильных приложений Omega-R ищет эксперта по серверной части и web- разработке, который сможет обеспечить высочайшую надежность и скорость работы сервера, чтобы делать невероятно крутые проекты. Ты нам подходишь если: любишь и, главное, умеешь создавать надежный back-end; готов брать на себя роль лидера на проекте; имеешь опыт работы в роли ведущего разработчика от 3-х лет; готов продемонстрировать глубокие знания в проектировании баз данных; уже работал с Node JS, AWS, MongoDB или можешь их освоить в кратчайшие сроки; ответственный , за которым не нужен ежедневный менеджерский контроль; хороший уровень английского будет плюсом. Почему стоит идти к нам: по-настоящему интересные и разнообразные задачи; создание классных продуктов, которыми будут пользоваться миллионы и миллионы людей; возможность использовать самые современные технологии и инструменты (мы любим все новое и крутое); проекты мирового уровня — наши заказчики в основном из Европы и США; представительство в Нью-Йорке, которое мы планируем расширять; командировки и стажировки за границей (если хочешь, конечно); молодая и энергичная команда; а еще – офис на набережной в самом центре города, утренний кофе, печеньки и все такое. Как к нам попасть: расскажи о своем самом успешном проекте и покажи пример написанного тобой кода; резюме тоже пришли, но код важнее; удаленное сотрудничество не рассматривается.DevOps (docker/ansible/stash) International IT services company is looking for a proactive and results-driven candidate for the position of Senior System Engineer (DevOps). The company offers the opportunity to work in a dynamic environment with a team of more than 500 IT professionals in Head Office in The Netherlands and development centers in Ukraine, Romania and Serbia for different interesting projects in main industries – Transport, electronic Retail, Digital and Software services. Looking for motivated candidates who show us: Strong desire to work in a fast-paced dynamic environment where you have a lot of responsibilities and see immediate impact of your efforts; Team player who is passionate about software development and actively shares knowledge; Leader by example who takes pride in delivering high-quality software according to plan; Flexible, balanced, always striving for improvements. Required experience and skills: Bachelor / University degree or equivalent; You have designed and/or built mission critical services (large scale internet or cloud-based services); Shell, scripting and Python programming experience; Expertise with Linux / Unix systems; Experience with any of configuration management tools (such as Puppet, Chef, Ansible, Salt); Experience with any of continuous integration server (such as Bamboo, Jenkins, TeamCity, GoCD); You love efficiency and find smart ways to automate tasks for you and your team; Knowledge of cloud computing concepts, experience with AWS, or Azure, or GCE; Solid understanding of systems monitoring, alerting and analytics (Zabbix, NewRelic, Cactai, Graphite, Log Stash, Nagios, Ganglia etc.); Proven experience with production systems and dealing with production issues; Driven, focused self-starter who takes ownership; Extensive knowledge and experience with automation tools; Experience deploying to application servers such as Jetty, Tomcat, JBoss, Websphere in enterprise environments, and working with Relational and NoSQL Databases; Experienced with using Agile development methodologies; Excellent communication skills in English. Very nice to have as well: Software development background is a big plus; Experience programming in Java; Insightful opinions about systems architecture; Experienced in developing custom solutions for systems monitoring, deployments, continuous integration, etc. Company offers: Development and training in a team of professional developers in exciting projects; Working in international team; Great career opportunities; Training and certification; Corporate English courses; Possibilities of business trips in European countries; Private healthcare insurance; 20-day paid vacation, paid sick leave + additional to 3 paid days annually without sick list & 3 paid days annually for family circumstances; Compensation of swimming pool and other sport activities; Free car parking space and corporate discounts for automobile insurance; Corporate events.We are currently looking for enthusiastic Vaadin Experts to join our ranks in upcoming battles. Our flagship open source product, Java based Vaadin Framework, is currently experiencing a rapid worldwide adoption. Since its launch 3,5 years ago Vaadin has already conquered the hearts of more than 150 000 developers worldwide, and we are hungry for more. What you can expect from us We value technology and innovation over convention and status quo. We are all rich with ideas, ardent towards developing new and better solutions and love bending the limits of what is possible on the web. The organization is free from frivolous bureaucracy and assuredly developerfriendly. At Vaadin, you get to work with cutting edge technologies and pick the tools you need to succeed. We encourage you to put 10% of your working time into your personal projects that help moving Vaadin forward. We are truly proud not only of the fact that our open source technology is used by thousands of developers worldwide, but also of our brilliant team. We boost our team spirit with work as well as fun related activities. We challenge and support you to grow as a professional in our creative, startuplike environment with customers all over the globe. What we are looking for: Strong Java skills At least one year of relevant experience with Vaadin framework. Good social skills and team spirit. Fluent spoken and written English communication skills. Readiness to locate in Helsinki, Finland. Benefits: A competitive level of income; Refresher courses; relocating to Turku, Finland is mandatory we offer an extensive relocation package if needed.Группа компаний FIX приглашает талантливого разработчика мобильных приложений в социально значимый российский проект. Основными задачами будут: Разработка и поддержка мобильного социально полезного приложения на iOS и Android; Анализ новых технологий на предмет их внедрения. Необходимые профессиональные навыки: Хорошее знание Cocoa, Objective-C, iOS SDK, основных фреймворков и среды разработки Xcode; Умение применять на практике ООП паттерны, знание UI паттернов, а также знание Json/XML, REST; Понимание клиент-серверной модели взаимодействия приложений; Опыт публикации приложений в AppStore и PlayMarket; Хорошее знание Java, Android SDK; Умение и желание разбираться в чужом коде; Опыт профессиональной разработки мобильных приложений от 2 лет. Будет плюсом: Знание NDK, OpenGL; Опыт создания элементов UI без использования Interface Builder \ Storyboard; Опыт работы с Git/SVN; Знание основных алгоритмов и структур данных; Опыт работы с Jira. Необходимые личностные качества: Ответственность, самостоятельность; Внимание к деталям. Взамен мы предложим: Удаленная работа; Официальное оформление; Достойный уровень дохода (обсуждается индивидуально); Интересные задачи и работу в команде профессионалов; Уютный офис в центре города (парковка в наличии); Корпоративные праздники, настольные и спортивные игры; Обучение английскому языку.Крупная компания по производству и продаже ПВХ и алюминиевых конструкций приглашает на постоянную работу ПРОГРАММИСТА БАЗ ДАННЫХ Обязанности: Доработка и модернизация внутренней CRM Разработка новых блоков Требования: C# обязательно Delphi (желательно) Языки баз данных MS SQL 7.0, Firebird 2.5 Желательно знание HTML, java Умение работать с чужим кодом Умение качественно и оперативно выполнять поставленные задачи Базовый английский Условия: Оформление по ТК РФ 5-дневка с 10 до 19 часов Работа в районе Коломяги (10 мин от ст.м. "Пионерская") Заработная плата на испытательный срок (2 месяца) - 60 000 руб., после - 70 000 руб."Открытые бизнес-решения" (Open Bussnes Solution) IT компания, мы занимаемся внедрение программных решений на платформе 1С, разработкой на java и созданием мобильных приложений. Все наши сотрудники проходят постоянные курсы повышения квалификации и дальнейшую сертификацию. Мы заботимся об повышении профессионального уровня персонала. В связи с расширением команды в отдел 1C требуется консультант-аналитик. Обязанности: Консультирование клиентов компании и помощь пользователем по телефону (удаленно); Работа в проектах по внедрению решений на платформе 1С; Обследование бизнес-процессов; Составление технических заданий; Обучение пользователей 1С; Работа в офисе работодателя; Отслеживание изменений в сопровождаемых конфигурациях; Повышение квалификации в рамках обозначенных компетенций; Хорошее знание платформы. ? Требования: Опыт работы консультантом 1С, программистом 1С или бухгалтером; Знание программы 1Сv 8X (УТ, БП, ЗУП, КА, знание УПП-ERP приветствуется); Наличие сертификатов Специалиста-консультанта (желательно); Основы бухгалтерского учета; Опыт консультирования и обучения пользователей; Желание много и продуктивно обучаться. Мы ценим личностные качества: целеустремленность, активность, желание расти профессионально и постигать новые знания, дружелюбие, ориентация на работодателя и коллег. Условия: Заработная плата обсуждается по результатам собеседования, в зависимости от опыта и знаний кандидата (оклад от 50 000 рублей до 80 000 рублей + возможная премия); Официальное оформление по ТК РФ, оплата больничного, отпуск 28 дней, белая заработная плата; Рабочее время с 9-00 до 18-00, с понедельника по пятницу; Профессиональный и карьерный рост; Молодой и дружный коллектив. Удобное расположение офиса, рядом с ст.м. Войковская.В связи расширением штата сотрудников компании САМСОН открыт подбор на вакансию Обязанности: • разработка функциональных тестов для тестирование интернет-магазинов; • нагрузочное тестирование интернет-магазинов. Требования: • знание методологий тестирования; • опыт ручного и автоматизированного тестирования под «веб» от 1 года; • опыт написания тестов WebDriver, TeamCity; • опыт работы с HTML/CSS/Java/MySQL; • технический английский (reading & writing). Желательно: • опыт нагрузочного тестирования; • опыт тестирования веб-проектов на безопасность. Наши условия: • официальное трудоустройство; • полный соц.пакет; • "белая" заработная плата (уровень по результатам собеседования); • график работы 5/2, с 9-00 до 18-00; • корпоративное обучение; • комфортные условия труда; • мы предлагаем грамотному специалисту присоединиться к команде молодых профессионалов для работы над крупными проектами с большими амбициями и далеко идущими планами.Обязанности: Участие во внедрении, тестировании, документировании, администрировании, доработке модулей ПО (включая кредитный фронт-офис, интеграционные решения и др.) Редактирование и формирование новых отчетных форм и шаблонов документов, формируемых в ПО Участие в разработке новых решений по автоматизации банковского бизнеса Требования: Высшее техническое образование Знание: ОС Windows, основ баз данных и сетевых технологий Знание основных форматов документов (текст, Microsoft Office, RTF, PDF, PDF-forms, xml, csv) и программ для работы с ними Опыт работы с базами данных (MySQL, MS SQL, PostgreSQL, MS Access, Oracle – одной из них) Опыт написания программ на языках C++, C#, Visual Basic, VBA, php, Java, Groovy Условия: График работы 5/2, с пн-чет 09:00-18:00, птн до 16:45 Оформление по ТК РФ с первого дня Ежемесячные премии до 15% от оклада (после прохождения испытательного срока) Денежная компенсация питания Оплачиваемый отпуск 28 дней Повышение квалификацииРоссийская компания, разрабатывающая и успешно внедряющая ERP систему Global, приглашает к сотрудничеству начинающих и опытных разработчиков. Обязанности: Разработка десктопного клиентского приложения ERP системы Глобал Реализация новой функциональности, исправление ошибок Написание модульных тестов Минимальные требования: Знание одного из объектно-ориентированных языков Уверенное знание ООП Минимальная алгоритмическая подготовка Вы можете ответить на вопросы: "что такое указатель?" и "чем отличается массив от списка?" Самое важное: желание учиться и профессионально развиваться Приветствуется: Опыт создания визуальных и невизуальных компонентов Опыт работы с реляционными СУБД Знание UML и методологий разработки ПО Любые знания из сферы IT и Computer Science Условия: IDE Delphi XEЗ Мы пишем модульные и интеграционные тесты, проводим ревью кода, используем гибкие методологии разработки, выполняем непрерывную сборку проекта, используем Git, UML. Для создания приложения используем сторонние компоненты ODAC, DevExpress, TMS Scripter, Fast Report, Python и др. Постоянно совершенствуем методологии разработки и повышаем свою эффективность. Комфортные условия труда - отсутствие формализма и бюрократии, эспрессо, удобные кресла Обширные возможности для профессионального и карьерного роста В последствие возможен переход в проект на Java Конкурентная заработная плата, премии. Заработная плата определяется по результатам собеседования. Оформление по ТК, оплачиваемый отпуск согласно трудовому законодательству.Компания PRIME является закрытым частным клубом, предоставляющим сервисные услуги класса de Luxe. Руководитель группы разработки Обязанности: Распределение работы между подчиненными и контроль ее выполнения Участие в разработке нового функционала имеющейся CRM-системы Контроль исполнения заданий и качества кода Оптимизация и анализ архитектуры Переход на новые версии фреймворков Требования: Опыт разработки на Java и разработки Web Services Знание следующих технологий: JSE, JEE, JAX RS, JAXB, JPA, Hibernate, Spring, Guice, GWT, GXT Опыт работы с базами данных, в частности c PostgreSQL Навыки написания unit-тестов Уровень владения английским языком не ниже intermediate Условия: Конкурентоспособная заработная плата Работа в крупном российском Холдинге Молодая, активная команда Условия для роста и развития Место работы в центре Москвы рядом с м. НовослободскаяОбязанности: разработка новых и поддержка существующих мобильных приложений для Android, wearables (Android-часы) Требования к кандидату: знание Java Core, collections, multithreading, классических алгоритмов и структур данных знание Android SDK, опыт разработки клиент-серверных приложений с HTTP/REST/JSON умение публиковать приложения в Google Play Market понимание принципов ООП, SOLID, знание шаблонов проектирования умение работать в команде, знание Git Мы предлагаем: работу в дружном коллективе в центре Саратова, полностью "белую" зарплату, использование передовых технологий в разработке ПО, инструментов тестирования и контроля качества! медстраховка (ДМС) возможность посещения конференций, обучения иностранным языкам за счет организацииStriving for excellence is in our DNA. Since 1993, we have been helping the world’s leading companies imagine, design, engineer, and deliver software and digital experiences that change the world. We are more than just specialists, we are experts. Currently we are looking for a Test Automation Engineer (back-end) for our St. Petersburg office to make the team even stronger. Responsibilities: Build automation test approach and process for customer critical project; Сommunicate directly with the customer. Requirements: 3+ years of experience as an Automation Engineer; Good knowledge of Java/C#; Good understanding of REST/SOAP; Knowledge of any JSON related library (Gson or similar); Practical experience with SoapUI or similar tool (Postman, Fiddler or any other); Good understanding of performance testing theory; Practical experience with performance testing and JMeter (or any similar tool - Tsung, WAPT, etc.); Experience in building automation test process from scratch; Knowledge of and experience in using CI process and any CI tools (Jenkins, TeamCity and similar); Good command of English (real experience of oral communication with the customer); Good communication skills, readiness for close interaction with the customer. Nice to have: Experience as a manual QA; Knowledge of and hands-on experience with any REST API testing framework (REST Assured or similar). We offer: Flexible working schedule; Competitive compensation depending on experience and skills; Bonus program; Medical insurance; Corporate sport activities: football, volleyball, yoga, table-tennis, corporate discount for swimming pool; Individual career development plan, a wide range of technological and soft skills trainings and workshops; Ergonomic working places, convenient geographical location of the office; Relocation support for the candidates from other locations.Компания SmileExpo занимается организацией масштабных отраслевых выставок на территории России, Украины, Беларуси, Казахстана, Азербайджана, Армении, Грузии, Чехии и т.д. Наша Компания – флагман инноваций в сфере выставочного и конференц-сервиса. Обязанности: Поддержка, доработка существующих и создание новых мобильных приложений. Требования: Хорошее знание Java и SDK; Опыт разработки и выпуска приложений в маркет; Опыт интеграции с веб-сервисами; Желание развиваться, инициативность, самостоятельность; Умение разобраться в чужом коде. Условия: Официальное трудоустройство, график 5/2; Заработная плата - по результатам собеседования; Интересные новые проекты; Профессиональная среда: коллеги - мастера своего дела! Возможность посещения мероприятий Smile-Expo; Кофе, чай, горячий шоколад) ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ К НАШЕЙ КОМАНДЕ!Требования: опыт разработки автотестов от 2 лет; опыт работы с инструментами и фреймворками автоматизированного тестирования (HP UFT, Selenium, Appium); опыт работы с БД на уровне написания сложных запросов (Oracle, MSSQL, MySQL); навыки разработки (C#,Java,Selenium,ASP.NET MVC,ASP.NET Web API,Web Services); знание основ HTML, CSS, DOM, AJAX, JSON, JS, JQuery, XML; знание сетевых технологий, протоколов (SOAP,REST,WebSocket); навыки работы с CI (TeamCity,TFS,Jenkins); навыки работы с системами управлений версий (SVN,GIT); навыки администрирования Windows, IIS. Обязанности: разработка стратегии автотестирования по задаче; разработка фреймворка автоматизации; анализ документации по задаче; разработка автоматизированных тест-кейсов; проведение тестирования; регистрация и анализ ошибок; отчётность по результатам тестирования. Условия: оформление по ТК РФ; график работы: 5/2, с 9:00 до 18:00; льготное кредитование; бесплатное обучение от компании; профессиональный и карьерный рост; расширенный социальный пакет (включающий возможность оформления ДМС, страхование выезжающих за рубеж (ВЗР), страхование от несчастных случаев и болезней, материальная помощь сотрудникам, скидки на услуги компаний – партнеров); работа в дружном молодом коллективе.Обязанности: Участие проектах по созданию информационно-аналитических систем в качестве разработчика BigData Требования: Умение установки и настройки продуктов Apache Hadoop, Spark и прочих продуктов из данного стека Наличие проектов по разработке под Hadoop, Spark Опыт работы с промышленными СУБД (Oracle, MS/SQL, PostgreSQL) Понимание принципов построения DWH Приветствуются: Опыт работы с промышленными ETL платформами Знание скриптовых языков Perl, Python Знание Java Наличие сертификатов Условия: Заработная плата по результатам собеседования + премии по итогам работы; Соц. пакет (бесплатное питание в офисе, медицинская страховка, спортивные программы и компенсация фитнеса, английский язык); Широкие возможности профессионального и карьерного роста; Компания оплачивает обучение и сертификацию; Офис в районе метро Чкаловская, Петроградская.Ведущей российской IT-компании требуется Системный - Инженер Обязанности: участие в проектах по внедрению систем документооборота; проектирование систем документооборота, интеграционных компонентов; Требования: высшее техническое образование; опыт работы от 1 года; знание теоретических основ разработки БД и опыт работы с серверами баз данных; опыт работы с Web-серверами и серверами приложений; знание основ технологии Java. Желательно: опыт работы с сервера приложений; навыки работы с linux; Условия: заработная плата по результатам собеседования; соцпакет (предоставляется питание, медицинская страховка, компенсация изучения английского языка); перспективы профессионального и карьерного роста; компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов.Мы ищем талантливых и целеустремленных специалистов для работы в Санкт-Петербургском центре разработок. Вам предстоит: Участвовать в проекте создания API для сервиса облачной телефонии RingCentral. Разрабатывать и поддерживать тестовые планы и сценарии. Автоматизировать тестовые сценарии на Java, сопровождать библиотеки автоматических тестов. Участвовать в разработке тестового фреймворка. Запускать тестовые скрипты, анализировать результаты прогона на разных окружениях, поддерживать CI. Планировать деятельность по контролю качества, оценивать временные затраты на поставленные задачи. Наши ожидания: Опыт работы в тестировании программного обеспечения от 3х лет. Опыт автоматизации тестовых сценариев на любом ООЯП. Знание подходов и методик оценки качества разработки. Способность писать тестовую документацию на английском языке. Навыки командной работы, коммуникабельность. Будет плюсом: Знание и опыт использования Java. Знание протокола HTTP и концепции REST. Знание TestLink, JIRA, Confluence. Опыт работы и понимание Agile методологий (XP, Scrum, Kanban). Понимание концепций QA и QC. Знание Jenkins. Мы предлагаем: Индексируемую заработную плату. 100% оплату больничного. Отпуск 28 календарных дней, оплачиваемый 100% в соответствии с текущей ставкой. Медицинское сопровождение (ДМС, офисный врач, стоматология). Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка. Широкие возможности для самореализации, профессионального и карьерного роста. Возможность командировок и дальнейшей работы в зарубежных представительствах компании (в т.ч. H1-B США, Филиппины, Китай). Комфортные условия работы, современный бизнес-центр, удобные кресла, велопарковку, оборудованные кухни, чай, кофе, прохладительные напитки и сладости. Корпоративные праздники, выезды, спорт. Офис в 10-ти минутах ходьбы от метро. Иногородним кандидатам предоставляется Relocation Bonus и помощь в поиске жилья в Санкт-Петербурге.Уважаемые соискатели! Московский аэропорт Домодедово проводит набор персонала для замещения вакансий высококвалифицированных специалистов. В рамках подготовки первые три месяца предусмотрено интенсивное обучение по специфике должности и регламентам Компании. Далее следует месяц практических занятий. По истечении указанного срока, сотрудники переводятся на должности в соответствующее подразделение. На время обучения выплачивается стипендия. В ходе обучения сотрудник должен: В полном объеме овладеть знаниями в рамках требований к знаниям и навыкам, предъявляемым к занимаемой должности; Успешно пройти практику на рабочем месте; Успешно пройти итоговый контроль. Обязанности после итогового контроля: Интересная, творческая работа в команде, сочетающая элементы сбора и анализа информации, моделирование процессов планирования и управления ресурсами аэропорта в специализированном ПО Конфигурирование ПО Обучение конечных пользователей Создание пользовательской документации. Общение с внутренними заказчиками с целью создания и сопровождения модели управления в ПО. Участие в работе проектной группы. Требования: Грамотная письменная и устная речь; Желание расти и развиваться в предметной сфере; Высшее техническое образование ((ИТ , математическое, физико-математическое, автоматизация) Понимание принципов работы ПО; клиент-серверной архитектуры. Желательно знание основ СУБД, основ одного из языков Perl \ Java, либо опыт конфигурирования ПО. Опыт работы: желательно в области IT, авиации, логистики; Логическое мышление; Аккуратность, Аналитические способности, Внимательность, Умение работать с технической документацией; Английский язык базовый; Готовность к работе в команде; коммуникативные навыки. Желательно – знание в области наземного обслуживания аэропорта (авиакомпании). Условия: Работа в офисе; Профессиональный коллектив; Внутрикорпоративное бесплатное обучение; 5-дневный график работы; Территория аэропорта "Домодедово"Специалист Отдела сопровождения Центра внедрения и сопровождения Департамента систем электронного банковского обслуживания Обязанности: Сопровождение системы дистанционного банковского обслуживания и фронт-офисных решений; Выявление, подтверждение ошибок, анализ и исправление инцидентов, замечаний; Консультирование клиентов по функционированию и обслуживанию программных продуктов. Требования: Высшее образование; Опыт аналогичной работы (сопровождение, внедрение), либо опыт работы системным или сетевым администратором, либо программистом; Желателен опыт программирования, знание принципов работы баз данных. Владение компьютером на уровне квалифицированного пользователя; Знание ОС Windows 8/10/2008,2012 Server, Linux на уровне продвинутого пользователя (желательно администратора); Знакомство с сетями и телекоммуникациями; Предпочтение отдается знающим/умеющим: Программирование на Java; Установка, настройка: a.Oracle WebLogic, IBM Websphere. b.СУБД Oracle11/12. c.MS Windows Server 2008/2012. d.Различные виды веб-серверов. e.Tomcat. Знание банковских технологий. Опыт разработки/обслуживания ДБО или Фронтальных систем. Коммуникабельность, способность и умение работать с клиентами, способность к быстрому самообучению, трудолюбие, исполнительность, инициативность, ответственность. Условия: Заработная плата официальная: оклад и достойные премии по результатам работы; Соблюдение ТК РФ; •Современный офисный комплекс рядом с метро Бибирево; Корпоративное обучение; Добровольное Медицинское Страхование; Офисный врач; Столовая на территории офиса.Крупная IT-компания, специализация: банковский сектор. Отдел развития систем эквайринга. Задачи: Поддержка и обработка обращений третьей линии поддержки. Выполнение функций системного аналитика начального уровня. Требования: Высшее техническое образование. Навыки работы с логами приложений. Наличие опыта администрирования приложений. Навыки работы с SoapUI. Умение вести деловую переписку. Умение писать SQL скрипты. Знание технологий интеграции. Понимание XSD схем(как минимум). Понимание архитектуры приложений. Знание основ Java программирования. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Отличные перспективы профессионального роста. Возможность работать на крупных и высоконагруженных проектах. График работы 5/2: 9:00 -18:00, 10:00-19:00. Офис: м. Нагатинская.Крупный системный интегратор, специализация банковский сектор. Обязанности: Разработка банковского интернет-приложения в команде разработки. Требования: Высшее образование (обязательно). Опыт работы в области разработки ПО. Приветствуются знания принципов работы платежных систем. Важны профессиональные знания: Верстки на HTML5, sass, JavaScript, jQuery, Стек разработки Java. Желателен опыт работы с: Вackbone, Аngular Ajax, Json, Kendo UI, Bootstrap. Желательно опыт разработки интерфейсов с высокими требования по эргономики и дизайну (клиенториентированные банковские приложения). Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2. Офис: город Омск.Обязанности: Участие в построении IT систем в сфере финансов Разработка алгоритмов, структур данных, написание ТЗ Написание прототипов, поддержка сервисов реализованных в различных программных средах (как правило Python, SQL, Java) Требования: Высшее или неполное высшее образование (математическое, техническое, либо экономическое) Опыт работы по данному направлению от 1 года Способность к освоению новых знаний, Способность к нахождению оптимальных решений, Способность к нахождению нестандартных решений, Способность к разработке и анализу алгоритмов, Способность четко формулировать свои мысли, Готовность к взаимодействию с коллегами по команде Условия: Заработная плата обсуждается с успешным кандидатом; Оформление в соответствии с ТК РФ; Медицинская страховка, дотация на питание; Место работы - м. Новослободская.Для участия в крупнейшем проекте по развертыванию и поддержке платежной системы международного банка приглашаем Разработчика Oracle Forms. Задачи: Разработка на платформе Oracle Forms11. Администрирование системы. Непосредственное участие в дальнейшей замене платформы. Требования: Хорошие знания БД Oracle. Опыт разработки на PL/SQL не менее 3-х лет. Опыт разработки Oracle Forms11 – ОБЯЗАТЕЛЕН. Знание java – приветствуется. Условия: Оформление в полном соответствии с ТК РФ. Компенсация ДМС 50%. 100% компенсация 14 дней больничного в год. Работа в профессиональной команде. Обучение. Возможность профессионального роста и развития. Полный рабочий день 10.00-19.00 (возможность сдвигать график).Аналитик ИТ Обязанности: анализ и формализация бизнес-требований; разработка технических заданий. Требования: высшее техническое образование; опыт работы от 2 лет аналитиком ИТ, приветствуется опыт работы в банке; опыт формализации и описания требований заказчиков и пользователей программных комплексов (преимущественно бизнес-подразделений); опыт проведения анализа соответствия программных комплексов текущим требованиям бизнеса; приветствуется опыт разработки Web Services и понимание принципа их работы; умение комплексно анализировать и описывать бизнес-процессы; навыки разработки технической и регламентной документации; навыки ведения переговоров; знание основ BABOK, нотации BPMN 2.0; понимание серверной архитектуры SOA, и разработки компонент ПО; понимание технологий JSON, форматов SOAP, XML, HTML, языка java Script; знание АБС Б2, JetB2, IsCard, Visio и Project.Обязанности: написание ТЗ для компании-вендора на разработку различных модулей на платформе Documentum; согласование требований и бизнес-требований с заказчиком; согласование Арх.решений. Требования: знание инструментариев Documentum Forms Builder, Documentum Process Builder, Documentum Composer; опыт проектирования процессов, в том числе интеграционных; опыт разработки Веб сервисов; обладание следующими знаниями является преимуществом: Java SE 1.6 J2EE(JSP, Servlets, Web Services, JAXB, Persistense, JMS) HTML, CSS, XML, JavaScript технических основ Documentum технологии xCP, DFC, WDK, DQL, BOF опыт кастомизации приложения Taskspace 6.7 Условия: перспективы профессионального и карьерного развития в одной из крупнейших; европейских банковских групп; привлекательный компенсационный пакет.Ключевые задачи: разработка и поддержка рисковых стратегий в системе промышленного скоринга Fico Blaze Advisor; разработка плана тестирования рисковых доработок, подготовка и валидация тест-кейсов; формулирование требований на доработку данных в рамках поддерживаемой стратегии; поддержка портфельных риск-менеджеров в части оптимизации процессов, политик, процедур в используемых системах; настройка мониторинга работы рисковой стратегии на основные параметры. Что мы ценим: Java- опытный пользователь; желательно знание SAS, PL/SQL Developer, Excel; аналитический склад ума; умение работать с большими объемами данных. Что мы предлагаем: место работы: м. Войковская (БЦ Метрополис); график работы 5/2 с 9.00 до 18.00, пятница до 16.45; белая заработная плата; полное соблюдение ТК РФ; расширенный соц. пакет после прохождения испытательного срока (ДМС, Фитнес).Сфера деятельности компании «ЛАНИТ - Би Пи Эм» - разработка и внедрение решений по управлению бизнес-процессами для различных отраслей бизнеса, направленных на непрерывное повышение эффективности деятельности клиентов (Business Process Management, BPM). Компания выполняет аудит бизнес-процессов и полный комплекс работ по их автоматизации, внедряет промышленные BPM-решения, занимается обучением и сопровождением. Компания является золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Требования: Опыт работы в области тестирования от 2 лет; Опыт интеграционного тестирования web-сервисов (SOAP, REST) и очередей (MQ, JMS); Навыки автоматизации тестирования (WebDriver); Знание основных команд, администрирование Unix; Знания xml, умение самостоятельно составлять xpath до элемента; Умение составлять грамотные сценарии тестирования и отчеты о тестировании; Базовое понимание SQL; Приветствуется базовое знание языков программирования (Java, JavaScript). Обязанности: Обеспечение качества разрабатываемого ПО; Разработка тестовой документации; Подготовка сценариев демонстрации ПО Заказчику; Взаимодействие с Заказчиком и проектной командой; Проведение приемо-сдаточных испытаний. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; На территории офиса расположены кухни, столовая, кафе и кофейный киоск; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально м. Рижская/м. Алексеевская/м. Марьина роща (корпоративный транспорт).В Нижнем Новгороде открыт центр разработки компании ЛАНИТ – Би Пи Эм, которая входит в ведущий в России и СНГ IT-холдинг ЛАНИТ. Мы являемся золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Ключевым направлением нашей деятельности является разработка и внедрение решений по управлению бизнес-процессами (Business Process Management) для различных отраслей бизнеса. Штаб-квартира Pegasystems находится в городе Кэмбридж (Cambridge) штат Массачусетс (Massachusetts, USA). Головной офис компании ЛАНИТ – Би Пи Эм находится в Москве. Требования: Опыт работы в области тестирования от 2 лет; Опыт интеграционного тестирования web-сервисов (SOAP, REST) и очередей (MQ, JMS); Навыки автоматизации тестирования (WebDriver); Знание основных команд, администрирование Unix; Знания xml, умение самостоятельно составлять xpath до элемента; Умение составлять грамотные сценарии тестирования и отчеты о тестировании; Базовое понимание SQL; Приветствуется базовое знание языков программирования (Java, JavaScript). Обязанности: Обеспечение качества разрабатываемого ПО; Разработка тестовой документации; Подготовка сценариев демонстрации ПО Заказчику; Взаимодействие с Заказчиком и проектной командой; Проведение приемо-сдаточных испытаний. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Возможность профессионального и карьерного развития; Система наставничества; Территориально г.Нижний Новгород, бизнес-центр Бугров Парк (рядом с Комсомольской площадью).В Нижнем Новгороде открыт центр разработки компании ЛАНИТ – Би Пи Эм, которая входит в ведущий в России и СНГ ИТ-холдинг ЛАНИТ. Мы являемся золотым партнером западного вендора Pegasystems - мирового лидера среди поставщиков BPM/CRM/BRM-систем. Ключевым направлением нашей деятельности является разработка и внедрение решений по управлению бизнес процессами (Business Process Management) для различных отраслей бизнеса. Штаб-квартира Pegasystems находится в городе Кэмбридж (Cambridge) штат Массачусетс (Massachusetts, USA). Головной офис компании ЛАНИТ – Би Пи Эм находится в Москве. Требования: Опыт работы в области тестирования от 2 лет; Опыт интеграционного тестирования web-сервисов (SOAP, REST) и очередей (MQ, JMS); Умение составлять грамотные сценарии тестирования и отчеты о тестировании; Знание основных команд, администрирование Unix; Знания xml, умение самостоятельно составлять xpath до элемента; Опыт автоматизации тестирования (WebDriver); Базовое понимание SQL; Приветствуется базовое знание языков программирования (Java, JavaScript). Обязанности: Обеспечение качества разрабатываемого ПО; Разработка тестовой документации; Подготовка сценариев демонстрации ПО Заказчику; Взаимодействие с Заказчиком и проектной командой; Проведение приемо-сдаточных испытаний. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Возможность профессионального и карьерного развития; Система наставничества; Территориально г.Нижний Новгород, бизнес-центр Бугров Парк (рядом с Комсомольской площадью).Обязанности: Разработка и поддержка программ на С# Оптимизация существующих приложений Документирование разработанных программ. Требования: Высшее образование Опыт программирования на С# от 3 лет. Глубокое знание платформы ASP.NET MVC 2 или 3 Знание средств разработки: MS Visual Studio 2012 Опыт работы с БД: MS SQL Server 2005/2008 (базовые знания T-SQL) или MS SQL Express. Знание HTML + Razor, Java Script. Умение писать код, понятный другим участникам команды. Умение отслеживать причины ошибок Плюсом будет: Знание библиотек DevExpress, Syncfusion, Kendo, jQuery UI. Что предлагаем: Интересные проекты. Гибкий график работы. Добровольное медицинское страхование.Обязанности: участие в проектах по разработке программного обеспечения, разработка бизнес-логики, клиентского кода, отчётов, проектирование баз данных. Требования: образование: высшее техническое или студент старших курсов, знание принципов объектно-ориентированного программирования, навыки программирования на одном из языков: C++/Java/C#, знание теоретических основ реляционных БД и языка SQL. Условия: заработная плата по результатам собеседования + соц. пакет (бесплатное питание, медицинская страховка, спортивные программы и фитнес), компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов, возможность оплаты магистратуры (для бакалавров), возможность совмещения работы и учебы для студентов, офис в районе м. ЛенинскаяФункциональные обязанности: Проектирование объектов СУБД Oracle, написание хранимых процедур, функций, пакетов, триггеров. Реализация логики приложения на уровне СУБД. Оптимизация SQL-запросов. Моделирование схемы данных с использованием Sybase PowerDesigner. Подготовка технической документации для разрабатываемых систем, разработка блок-схем, моделирование процессов. Анализ производительности серверного кода, оптимизация. Работа с системами контроля версий (MS VSS, SVN, CVS). Отладка и исправление ошибок в ПО собственной разработки. Коммуникации с ключевыми пользователями. Профессиональные знания и навыки: Опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет. Хорошее знание Oracle PL/SQL. Проектирование объектов СУБД Oracle, написание хранимых процедур, функций, пакетов, триггеров. Умение работать с ПО Sybase PowerDesigner, ERwin, MS Visio, MS Office, MS Project.. Знание одного из языков объектно-ориентированного программирования (Java, C#, C++, Delphi, PowerBuilder). Понимание принципов объектно-ориентированного программирования Опыт работы с ИС перевозчиков\таможенных брокеров будет являться плюсом. Условия работы: Конкурентоспособная зарплата, уровень дохода обсуждается на собеседовании. Официальное оформление по ТК: «белая» заработная плата, оплачиваемый отпуск и больничный. Офис находится в районе м. Аэропорт (корпоративный транспорт от метро до офиса). Работа на территории офиса, без выездов. График работы: 5/2; 8.00-17.00, 9.00-18.00 или 10.00-19.00 (можно выбрать). Корпоративные скидки на различные виды страхования и кредитования. Корпоративные программы спорта и отдыха. Организованное питание в офисе (компенсация питания). Обучение и сертификация за счет компании. Корпоративные курсы английского языка. Перспективы профессионального, карьерного и финансового роста. Отсутствие дресс-кода. Собеседования с кандидатами проводятся в один этап.Задачи: - Реализация ТЗ в PLM\PDM-системе - Разработка модулей по ТЗ; - Контроль версий, написание документации по ЕСПД для разработанных модулей; Требования: - Опыт работы разработчиком Java от 2-х лет (J2SE, J2EE) (Уровень Senior); - Знание и умение использовать SWT, Swing, Hibernate. - Умение использовать системы контроля версий (SVN, GIT); - Знание SQL, Oracle. Понимание теории реляционных баз данных; - Английский язык технический; - Способность разбираться в чужом коде; - Знание базовых шаблонов проектирования. Желательно: - Знание PLM\PDM- систем - Знание API для разработок - Знание ЕСПД. Условия: - Заработная плата по результатам собеседования; - Оформление по ТК РФ; - График работы 5/2 с 08:30-18:00; - Дружный коллектив в стабильной компании.Крупная российская IT-компания приглашает студентов последних курсов и выпускников на позицию Стажер-разработчик Требования: образование: высшее техническое или студент старших курсов, знание принципов объектно-ориентированного программирования, навыки программирования на одном из языков: C++/Java/C#, знание теоретических основ реляционных БД и языка SQL. Обязанности: участие в проектах по разработке программного обеспечения, разработка бизнес-логики, клиентского кода, отчётов, проектирование баз данных. Условия : заработная плата по результатам собеседования + соцпакет (бесплатное питание, медицинская страховка, спортивные программы и фитнес), компания оплачивает обучение и сертификацию специалистов, возможность оплаты магистратуры (для бакалавров), возможность совмещения работы и учебы для студентов, офис в районе м. Площадь Ильича, Римская. Данная вакансия не является предложением к заключению договораТребуется разработчик для работы над мобильными приложениями и сопутствующим серверным ПО. Рассматриваются кандидаты, способные разрабатывать приложения как на обеих ОС iOS и Android, так и на одной из перечисленных. Задачи: Предполагается, что утверждённый кандидат в первую очередь примет участие в следующих проектах: приложение с элементами социальной сети, помогающее пользователям находить собеседников по географическому признаку; ПО для проведения спортивных соревнований с терминалами на устройствах под управлением iOS и Android. Наши ожидания: Владение языками программирования C, Objective-C, Java. Способность к самостоятельному и творческому решению задач. Уверенное владение средами разработки Apple Xcode, Google Android Studio. Навыки разработки серверного ПО (back-end). Будет считаться преимуществом: Опыт разработки мобильных приложений, портфолио, рекомендации. Способность разрабатывать приложения для обеих ОС iOS и Android. Владение языками программирования C++, Swift. Способность к рациональному мышлению, оперированию абстрактными понятиями. Высшее образование. Мы предлагаем: Полная занятость, начало работы до 11:00. Работа в удобном офисе в центре Москвы (400 метров от метро Охотный ряд). Испытательный срок до 3-х месяцев. Оформление согласно ТК РФ;Крупная IT-компания (специализация: банковский сектор). Обязанности: Проектирование и контроль архитектуры при разработке проектов с использованием платформы Pega PRPC, IBM FileNet, J2EE. Требования: Опыт разработки на одном из языков программирования от трех лет: Java, C#, .Net. Опыт работы с Oracle, знание SQL. Опыт участия в интеграционных проектах, понимание, современных принципов и технологий системной интеграции. Опыт работы в области реализации BPM-проектов, интеграционных проектов, банковских проектов. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2.?Крупная IT компания (специализация — банковский сектор). Обязанности: Разработка интеграционного и прикладного программного обеспечения на основе технических заданий и технических проектов CodeReview. Опыт разработки WEB-приложений (знание HTML,JavaScript, AJAX). Глубокое понимание Сore java 1.5+. Контроль над правильным оформлением разработанного программного кода. Требования: Хорошие знание PL/SQL и SQL Oracle, опыт разработки на PL/SQL не менее 1 года. Хорошие знания теории алгоритмов и структур данных. Опыт работы с xml. Умение разбираться и работать с чужим кодом. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2, 9-18.Крупная IT компания (специализация — банковский сектор). Обязанности: Координация и участие в разработке подсистем автоматизации, управления и мониторинга бизнес-процессов. Участие в проектировании архитектуры. Организация производственного процесса. Требования: Знание и опыт разработки middleware ПО на Java. Желательно знание и опыт разработки средств разработки (IDE). Желательно опыт разработки решений на платформах BPMS, BAM, ESB. Опыт руководства группой разработчиков. Английский язык на уровне чтения технической документации. Условия: Офис м. Тульская. Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2, 9-18.Крупная IT-компания (специализация: банковский сектор). Обязанности: Проектирование прикладной архитектуры фронтальных систем Банка. Разработка прикладной архитектуры. Разработка архитектурной документации. Контроль соблюдения архитектурных требований. Требования: Высшее техническое образование. Опыт работы архитектором в крупных компаниях. Знание стека технологий java. Знание методологий проектирования. Знание английского на уровне Intermediate. Приветствуется: Знание предметной области - банки/финансовые организации. Знание портальных технологий. Личностные качества: Аналитическое мышление. Ориентированность на результат. Умение работать в команде. Порядочность, ответственность, стрессоустойчивость. Условия: Офис: м. Тульская. Высокая заработная плата (оклад и премии). Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста.Обязанности: разработка платформенных решений для операторов сотовой связи (Server-side). работа с высоконагруженными системами. Требования: опыт в разработке WEB-приложений от 3-х лет хорошее знание РНР, ООП‚ MVC‚ PostgreSQL‚ AJAX‚ UNIX, Git, SVN. желательно: Знание Jquery, HTML‚ CSS, Java Card, опыт разработки Android приложений. Условия работы: заработная плата по результатам собеседования. офис М.о. г. Королев (25-30 мин от м.ВДНХ). график работы понедельник-пятница 9.00-18.00. РАБОТА в НАШЕЙ КОМАНДЕ - ЭТО: стабильность и конкурентоспособная заработная плата. увлекательная работа и активный отдых в ярком коллективе профессионалов!Требования: • отличное знание Java; • отличное знание Android SDK; • понимание ООП, знание шаблонов проектирования; • принципы работы HTTP, базовые знания веб-разработки: HTML, CSS, Javascript; • базовые знания SQL и теории баз данных, опыт работы с какой-либо СУБД; • письменный английский, чтение технической документации; • опыт работы с системой контроля версий Git; • умение работать с чужим кодом. Будет плюсом: • опыт работы c UNIX системами; • опыт работы с Android NDK; • опыт использования фреймворков Maven и Gradle; • опыт разработки приложения по принципам Continuous Integration. Перспективы и возможности: • возможность карьерного роста (менеджер, тимлид); • профессиональный рост, обучение новейшим технологиям; • участие в проектах для таких заказчиков как "Комсомольская правда", BFM.ru, авиакомпания S7. Условия: • гибкий рабочий график; • дружный коллектив; • занятие спортом за счет компании; • компенсация обучения и сдачи экзаменов.Обязательные требования: средний уровень знаний C#, .NET начальный уровень разработки для Windows Phone; начальный уровень разработки на XAML и C# (Silverlight или WPF); знания и понимание принципов многопоточного программирования; понимание принципов MVVM или других фреймворков Дополнительные требования: Английский язык Обязательный уровень - чтение технической документации Будет плюсом уровень – разговорный Будет преимуществом: Опыт разработки для мобильных платформ (iOS, Android, Xamarin) Java Условия: Гибкий рабочий график; Дружный коллектив; Занятие спортом за счет компании; Активная поддержка сотрудников в стремлении расти и развиваться; Компенсация обучения и сдачи экзаменов; Достойный уровень заработной платы. Перспективы/возможность: Профессиональный рост, возможность профильной сертификации, обучение новейшим технологиям; Участие в разнообразных и по интересному сложных проектах. EastBanc Technologies – более 10 лет оказывает профессиональные услуги IT консалтинга, разработки ПО, WEB приложений, приложений для мобильных устройств (IPhone, iPad, Android, и т.д.). Имеет высшие партнёрские статусы: Microsoft Gold (Portal and Collaboration, Business Intelligence, Independent Software Vendor, Cloud Accelerate Partner); MicroStrategy Reseller; SAS Alliance Gold Member. Основные офисы компании расположены в Новосибирске (Россия) и Вашингтоне (США).Обязанности: Продвижение решений Центра программных решений в области ритейла, рыночное позиционирование; Выстраивание технологии продаж продуктов, внутреннее и внешнее продвижение; Ведение/драйв конкретных сделок по направлению, контроль воронки продаж; Формирование и определение потребности Заказчиков, концептуальная разработка технических решений; Разработка контента маркетинговых материалов; Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы в IT или в ритейле, желательно ориентироваться в рынке BI-решений; Опыт работы в качестве account-менеджера или presale-менеджера; Личностные качества: проактивная жизненная позиция, самостоятельность, умение быстро реагировать на нестандартные ситуации, целеустремленность, развитые коммуникативные навыки; Желание развиваться в коммерческом блоке в сфере IT (Заказная разработка ПО); Желательно знание английского языка, уровень upper-intermediate Условия: Оформление по ТК РФ; График работы: с 10.00 до 18.30; Социальные программы: ДМС, скидки на фитнес, английский и т.д.; Метро Савеловская (шаговая доступность); Работа в профессиональном коллективе; Возможности карьерного и профессионального ростаОбязанности: Поддержка и развитие систем Murex и Murex Limit Сontroller, решение инцидентов, доработка систем, обновление систем Поддержка пользователей приложения Сотрудничество с функциональной поддержкой, подразделениями IT департамента, с вендором Участие в процессе внедрения новых казначейских продуктов Разработка интеграционных решений Создание отчетов Требования: Базовое образование - высшее (экономическое, математическое, IT) Опыт работы: от 1 года Профессиональные знания и навыки: Unix, Oracle Solaris (практические знания) Scripting языки (shell, Perl) XML/XSLT, SQL Опыт программирования на Java и знание финансовых рынков и финансовых инструментов желательны Английский язык: уровень upper-intermediate Условия: Оформление по ТК РФ ДМС для сотрудниковКомпания Game Insight — это международный разработчик и издатель бесплатных игр для разных платформ. Game Insight — это более 700 профессионалов, которые любят играть и стремятся создавать настоящие хиты игровой индустрии. Объединяя 9 студий-разработчиков, компания выпускает продукты, неизменно занимающие первые места в рейтингах ведущих мобильных платформ и магазинов приложений. Профессионализм нашей команды и стремление создавать лучшие игры позволили компании завоевать доверие и приверженность более 300 миллионов игроков во всем мире. Обязанности: разработка новой и улучшение существующей игровой механики; интеграция сторонних сервисов, работа с шейдерами, текстурами, анимацией, интерфейсами, логикой клиент-серверного взаимодействия и многое другое. Требования: знание Unity3D; высшее техническое образование; от 2-х лет опыта работы программистом С++, C# или Java; знание принципов ООП; хорошая алгоритмическая база; ответственность, автономность; коммуникабельность, умение договариваться со специалистами других профессий; умение разрабатывать и поддерживать стройную архитектуру, которая не разрушится под противоречивыми требованиями дизайнеров; умение и желание работать в коллективе. ?Приветствуется: опыт разработки приложений под мобильные платформы (iOS, Android); опыт работы в Game Dev и желание делать игры; знание Objective-C, Java. Условия: удобно расположенный комфортный офис в центре Москвы (5 минут от станции метро «Тульская»); оформление по ТК РФ, белая заработная плата; перспектива личного и профессионального роста.Компания Andersen ищет в свою команду двух ColdFusion разработчиков! Обязанности: Работа над веб-приложением от американского заказчика, которое представляет собой Web Store / Retail приложение продающее стандарты и спецификации. Требования: 3-5 летний опыт работы с Cold Fusion; 3-5-летний опыт работы с HTML и CSS; 3 года опыта в формате JSON; Знание .Net / C #, Java и Oracle будет большим плюсом; Так же будет плюсом практика Security development и Agile development ; Английский язык выше среднего. Условия: Интересные долгосрочные проекты с использованием новых технологий в команде профессионалов; Возможна удаленная работа вне офиса; Конкурентоспособная заработная плата; Комфортный офис в центре города; Дружественный коллектив; + всевозможные дополнительные бонусы!Обязанности: Разработка приложений по техническим заданиям, поступающим от технологов. Требования: Знание Java, Android SDK/NDK, понимание принципов ООП; Знание специфики разработки под разные версии Android (версии 4 и выше); Опыт в разработке приложений на Xamarin (не обязательно); Верстка экранов под разные разрешения экранов; Знание Rest API (JSON); Работа с системой контроля версий SVN; Условия: Уровень оклада обсуждается на собеседовании; ДМС (до трёх полисов для себя и родственников); Обучение в процессе работы в Бизнес-академии Банка; График - 9:00 - 18:00 (пятница - до 16:45).Обязанности: Организация работы группы. Контроль работы подчиненных. Разработка и внедрение автоматических и «ручных» средств тестирования. Организация тестирования и внедрения распределенных бизнес-процессов Банка с вовлечением архитекторов систем. Взаимодействие с заказчиками – внутренними подразделениями Банка; Участие в процессе разработки на этапе независимого от разработчиков тестирования. Контроль качества ПО. Контроль внедрения ПО. Организация и контроль процесса создания сопроводительной документации к ПО и регламентных документов. Требования: Обязательно: Высшее техническое образование. Практический, не менее 5-ти лет, опыт работы в сфере банковской автоматизации. Опыт участия в крупных проектах многокомпонентной банковской автоматизации желательно в качестве: Team Leader, руководителя проекта, архитектора, руководителя подразделений тестирования/внедрения/сопровождения. Знание принципов ООП, SOA; Приветствуются: Знание и практические навыки использования интеграционных технологий на основе промышленных шин интеграции. Предпочтительно - SonicESB, WS MQ, OracleESB, Oracle BPEL, Oracle SOA Suite. Опыт проведения нагрузочного и интеграционного тестирования с использованием Apache JMeter. Знание, опыт использования BPMN, BPEL, XSLT, XPath, SQL, EMF. Знание языка Java. Опыт разработки. Практический опыт внедрения и/или использования промышленных технологий проектирования/разработки ПО. Опыт работы с БД Oracle. Опыт работы в парадигме CI: Maven, CSV, GIT, Apache Ant, Jenkins, Hudson, Nexus. Условия: Оклад обсуждается в зависимости от опыта и квалификации. Соблюдение ТК. ДМС, льготное кредитование.Обязанности: Проектирование и реинжениринг бизнес-процессов ДБО физических лиц с использованием Oracle SOA Suite; Взаимодействие с заказчиками – внутренними подразделениями Банка; Взаимодействие с подрядчиками; Анализ бизнес-требований, реализация необходимых изменений в информационных системах, тестирование, внедрение реализованных изменений; Анализ и внедрение изменений поставщика ПО. Требования: Высшее техническое образование. Опыт работы по профилю от 3-х лет. Знание банковских процессов ДБО для физических лиц; Знание принципов ООП, SOA; Знание и опыт работы с SQL, Java, Spring, Maven, GIT, Hypernate, Oracle SOA Suite; Хорошее понимание архитектуры WEB приложений Умение и опыт тестирования Опыт работы с API различных сервисов Опыт разработки в крупных проектах от 2 лет. Условия: Перспективы роста в крупном коммерческом банке уровня ТОП-50; Белая заработная плата; Оформление согласно ТК РФ с первого рабочего дня, оплачиваемый отпуск и больничный; Бессрочный ТД; Соц.пакет: ДМС, льготное питание, скидочные программы кредитования, подключение к партнерским программам банка; График работы: 9:00-18:00 Пятница - сокращенный рабочий день (17:10); Месторасположение: ст.м. Ленинский проспект в шаговой доступности от метро.Обязанности: Разработчик Kondor+ (Misys): разработка нового функционала на платформе Modullar (VB script, SQL); разработка отчетности (T-SQL); разработка скриптов shell для Solaris; тестирование разработанного функционала и его внедрение; анализ и устранение ошибок в правилах modullar (интеграция, текущие процессы); сопровождение тестовой среды Kondor+. Требования: высшее образование; владение английским языком чтение технической литературы; базовое администрирование ОС Windows, Solaris/AIX; базовое администрирование Sybase, SQL SERVER; опыт работы с СУБД MS SQL Server, написание T-SQL запросов; знание Java-script, VB-script; написание UNix,Shell–скриптов; знание архитектуры и опыт работы с Kondor+, Systematica Radius, Systematica Modullar; написание технической документации; опыт работы в финансовом секторе приветствуется.Position Summary: We are looking for a highly motivated Software Engineer to help develop the SDK used across our Android applications. The successful candidate will need strong system software fundamentals, excellent communication skills, and a desire to work with an amazing team spread on three continents to develop great products. Ability to drive initiatives, track issues and prioritize on a daily basis is a requirement. Location:Tokyo, Japan Language:English (Not required Japanese) Responsibilities: As a Software Engineer on our SDK team, your daily activities would include: Designing, implementing, testing and documenting new features for our SDK Defining, planning and designing overall system architectures Working cross-functionally with software teams to design and implement APIs Debugging failures during integration & regression testing Continuously improving the existing set of features In addition, we also create and host some server side services (REST apis). Minimum Qualifications: Bachelor degree of Computer Science or equivalent 3+ years of experience in software engineering using Java on Android Experience writing efficient code for an object-oriented environment on mobile devices. Excellent debugging skills. Experience with GIT. Preferred Qualifications: 3+ years of experience in programming for Android Experience with Android Studio and Gradle. Experience with code review tools (gerrit) Experience with continuous integration systems Experience with cloud systems Experience with server side programming (asp.net, node.js etc.)ООО "Экстракод" - ведущая компания в городе Краснодаре (наши сервисы используют мировые корпорации) по разработке программного обеспечения для оптимизации расходов корпораций на мобильную связь.в связи с запуском нового проекта VDcard ищет Oracle разработчиков - Senior и Junior Кого мы ищем: Как программиста, который уже имеет опыт работы с Oracle (от 3х лет), так и Новичка, который хочет освоить эту СУБД на достаточно серьезном уровне. Должностные обязанности: *Разработка внутренней части WEB сервисов *Оптимизация SQL запросов *Построение бизнес-логики системы на PL/SQL *Знание аналитических функций Что мы предлагаем: * Интересную напряженную работу с соответствующей оплатой * Дружный коллектив * Опыт сотрудничества с зарубежными компаниями Требования к соискателям: *Постоянное желание совершенствоваться *Ответственность *Желание работать в команде *Знание английского - чтение и перевод со словарем Пожелания к соискателям: *Знание Oracle и/или желание узнать SQL *Интернет технологии *XML/XSLT *Perl *Java Script, jQuery *HTML, CSS Оплата: базовая ставка + премиальные. Определяется по результатам собеседования. Собеседование только после рассмотрения письменного резюме и прохождения тестирования.Обязанности: Разработка приложений на платформах iOS и Android. Развитие и сопровождение мобильного приложения. Работа с командой backend разработчиков. Контроль качества реализации и качества кода приложения. Требования: Опыт разработки под мобильные платформы iOS и Android от года. Уверенные знания Java и Android SDK. Опыт разработки на С/С++ будет большим плюсом. Работа с системой контроля версий Git. Будет плюсом: Опыт использования Push-уведомлений. Участие в start-up будет являться преимуществом. Примеры кода на GitHub, Biitbucket. Условия: Конкурентная заработная плата в зависимости от уровня скиллов по результатам собеседования. Оформление по ТК РФ. График работы 5/2.Columbus приглашает кандидатов на позицию Разработчик AX, Ведущий разработчик AX для участия в крупных и интересных проектах по внедрению MS Dynamics AX Должностные обязанности: Программирование модификаций на основании функциональных дизайнов. (бизнес-требований). Первичное тестирование программного кода модификаций. Подготовка технической документации. Исправление ошибок (доработка) программного кода после тестирования. Решение задач по развертыванию и настройке информационных систем. Решение различных технических вопросов. Требования: Обязательные: Высшее техническое образование. Опыт работы с корпоративными информационными системами класса ERP, MRP (доработка, внедрение, сопровождение). Опыт работы с MS Dynamics AX Знание языков программирования: C/С++, Java, SQL; СУБД: MS SQL Server, Oracle. Коммуникабельность, креативность, инициативность, ответственность. Желательные: Знакомство с методологией разработки программного обеспечения и стандартами описания решений (RUP, UML). Наличие сертификатов по MS SQL Server, MBS. Английский язык. Опционально: Оценка времени на реализацию программных модификаций (экспертная). Анализ требований к оборудованию и подготовка технического дизайна. Подготовка архитектурных дизайнов модификаций. Условия: Работа в международной компании, ведущем партнере Microsoft; Оформление в соответствии с ТК РФ (оплата больничного, отпуска, ОМС); Прозрачные возможности профессионального и карьерного роста (система грейдов, полугодовая оценка деятельности) Добровольное медицинское страхование (ДМС), в т.ч. льготные условия для членов семей; Корпоративные мероприятия; Специальные условия для сотрудников на занятия в сети фитнес-клубов; Обучение английскому языку за счет компании; Обучение и сертификация за счет компании; Собственная оборудованная кухня, автоматы со снеками; Размер заработной платы обсуждается с успешными кандидатами; Офис: метро Павелецкая.Крупный интернет провайдер Смайл ищет в свою команду Тестировщика по разработке ПО, ждем Ваших резюме! Решаемые задачи и обязанности: Анализ дефектов (bug fixing) Тестирование Web/Standalone/Backend систем (manual and auto testing) Автоматизация тестирования Подготовка отчетности руководству Требования: Опыт написания тестовых сценариев для корпоративных систем Опыт функционального, нагрузочного, модульного тестирования Приветствуется знакомство с SQL, Oracle DB, MS SQL DB Приветствуется знакомство с Java технологиями Опыт командной работы в quality assurance (системы контроля версии, треккеры) Желание работать в Agile/Scrum проекте Условия: Официальное трудоустройство Офис находится в городе Королев График работы 5/2 (обсуждается) Дружный коллектив профессионалов Заработная плата по итогам собеседованияКрупный интернет провайдер Смайл ищет в свою команду Тестировщика по разработке ПО, ждем Ваших резюме! Решаемые задачи и обязанности: Анализ дефектов (bug fixing) Тестирование Web/Standalone/Backend систем (manual and auto testing) Автоматизация тестирования Подготовка отчетности руководству Требования: Опыт написания тестовых сценариев для корпоративных систем Опыт функционального, нагрузочного, модульного тестирования Приветствуется знакомство с SQL, Oracle DB, MS SQL DB Приветствуется знакомство с Java технологиями Опыт командной работы в quality assurance (системы контроля версии, треккеры) Желание работать в Agile/Scrum проекте Условия: Официальное трудоустройство Офис находится в городе Королев График работы 5/2 (обсуждается) Дружный коллектив профессионалов Заработная плата по итогам собеседованияКрутой Unity3D разработчик (Senior) Классная компания-разработчик мобильных приложений Omega-R ищет Unity3D разработчика, чтобы делать невероятно крутые Unity3D-приложения. Ты нам подходишь, если: вместе с нами готов двигать компанию вперед, доказывая всему миру, что русские программисты круче всех; опыт программирования более 6 лет и более 4 лет работы в игровой индустрии; отлично разбираешься с C#, JavaScript, есть опыт работы с Objective-C и Java; опыт работы с ассетами Prime31, nGUI, EZ GUI, iOS и Android Native или Ultimate Mobile, Facebook SDK, Tween series, Unity Everyplay, Photon, Popcorn FX; есть отличное знание ООП и умение применять паттерны проектирования; умеешь писать свои шейдеры и создавать системы частиц с нуля; работал над VR и AR проектами, опыт работы с игровым AI; есть поверхностное владение программными пакетами: 3ds Max, Maya, Photoshop; одинаково хорошо работаешь над длинными задачами и быстрыми фиксами; быстро пишешь код, который не стыдно показать; умеешь четко и стабильно работать в команде, не отвлекаясь на ерунду; ответственный , за которым не нужен ежедневный менеджерский контроль; готов делиться знаниями и опытом с IT-молодняком; хороший уровень английского будет плюсом. Готовность к прокачке до свободного разговорного уровня. Почему стоит идти к нам: по-настоящему интересные и разнообразные задачи; создание классных продуктов, которыми будут пользоваться миллионы и миллионы людей; возможность использовать самые современные технологии и инструменты (мы любим все новое и крутое); проекты мирового уровня — наши заказчики в основном из Европы и США; представительство в Нью-Йорке, которое мы планируем расширять; командировки и стажировки за границей (если хочешь, конечно); молодая и энергичная команда; а еще – офис на набережной в самом центре города, утренний кофе, печеньки и все такое. Как к нам попасть: просто пришли примеры работ, которыми ты гордишься. Желательно в реальных приложениях; резюме тоже пришли, но примеры работ важнее; удаленное сотрудничество не рассматривается.Bradbury Lab - первый российский интегратор ОТТ-решений (Over the Top). Мы занимаемся разработкой, интеграцией и внедрением платформ по доставке потокового видео (эфирные каналы, видео по запросу и другой медиаконтент) на конечные устройства пользователей. Мы работаем в B2B - сегменте и поставляем свои решения телекоммуникационным компаниям, ШПД операторам связи, медиакомпаниям, а также разрабатываем собственные продукты для выхода на B2C - рынок. Сейчас мы ищем ведущего специалиста по тестированию (автоматизация). Задачи: автоматизация тестирования API и веб-проектов; разработка решений по автоматизации тестирования и внедрение их в процесс разработки; разработка, поддержка и развитие фреймворка; ревью кода проектов автотестов; обучение и поддержка коллег по автоматизации; выявление багов в приложениях на разных платформах и участие в выпуске релизов; публикация багов в трекер, помощь в быстром решении багов; подготовка отчетов о тестировании. Мы ждем от кандидата: глубокое понимание механизма работы связанных между собой клиентских и серверных узлов; написание, прохождение и сопровождение планов тестирования (функциональное, нагрузочное, автоматизированное); свободное использование linux; опыт проведения нагрузочного тестирования; понимание принципа работы web-сервисов, основных структур данных JSON; опыт работы с Java или Python от 2 лет, понимание принципов ООП и того, как они реализованы в Java или Python; опыт автоматизации тестирования web-проектов; владение SQL-запросами; навыки составления детального описания бага и шагов по его воспроизведению; опыт использования средств сборки проектов, систем контроля версий, автоматизации тестирования (Ant/Maven, SVN, JUnit/TestNG). Плюсом будет: знакомство c PostgreSQL, MySQL, MongoDB; знание средств автоматического тестирования web-сервисов и опыт их успешного применения; опыт разработки с нуля системы для автоматического тестирования веб-проектов; опыт наставничества и координации других тестировщиков. Условия работы: соблюдение ТК РФ, "белая" заработная плата; масштабные инновационные проекты; возможность решать нетривиальные задачи и применять новые технологии; комфортный офис в современном бизнес-центре в районе метро Тульская; пятидневная рабочая неделя.We are seeking a Senior Test Automation Engineer\Test Automation Architect to represent our board of test automation experts. The ideal candidate is a passionate and hardworking engineer who can design and implement test automation solutions working collaboratively with our professionals and using best practices. Requirements: Comprehensive software engineering experience (test automation, functional testing, and software development); Excellent analytical and problem solving skills; Familiarity with open source test automation frameworks and/or commercial tools, test management systems; Solid verbal and written communication skills; Expert knowledge level of at least one programming platform (Java/.NET/Ruby/etc.); Experience with Agile methodologies; English: Upper-Intermediate. Responsibilities: Take part in production projects at Key Test Automation Engineer / Consultant / Architect Role; Participation in test automation competency growth, R&D, and tools development; Mentoring and training other test automation engineers. We offer: Experience exchange with colleagues all around the world; Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Social package - medical insurance, sports; English classes with native speakers (certified English teachers); Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Обязанности: Разработка клиентской части веб-приложений различной сложности; Работы (программирование, верстка) по поддержке и внесению изменений в существующие проекты. Требования: Отличное знание и умение писать код на «чистом» JavaScript; Опыт работы с одним из js-фреймворков (предпочтительно jQuery); Хорошие навыки HTML-верстки; Базовые знания в java, servlets, JSP. Плюсом будет: Знание XSLT и flash-технологий; Опыт работы со struts 2; Понимание принципов ГИС; Опыт использования javascript-библиотек ГИС - OpenLayers и других. Дополнительная информация: Для соискателя на данную должность важны аккуратность, ответственность, трудолюбие, умение и желание работать в команде, адекватное отношение к критике. Кандидатам будет предложено небольшое тестовое задание. Условия: м.Павелецкая Оформление по ТК Заработная плата "белая" ДМСКомпания-разработчик ПО и мобильных приложений примет в свою дружную и профессиональную команду Android-разработчика. Обязанности: Разработка мобильных приложений для крупных зарубежных заказчиков. Требования: Опыт разработки android приложений Или хороший опыт работы на Java Понимание принципов ООП Базовые знания SQL и теории баз данных, опыт работы с какой-либо СУБД Условия: Большой просторный офис в Академгородке Гибкий график работы Регулярный пересмотр заработных плат и повышение Чай, кофемашина, печенье, конфеты, кухня Удобная парковка Поездка в Шерегеш за счет компании (зимой) Бесплатный английский Раз в три месяца можно взять один дополнительный оплачиваемый выходной Есть xbox, плазма, аэрохоккей, настольные игрыОбязанности: Написание и доработка существующего функционала внутреннего сайта компании. Разработка новых сайтов и сервисов. Интеграция различных систем (ASP.NET). Требования: Опыт разработки сайтов на ASP.NET (С#). Опыт написания запросов на MS SQL. Знание HTML, CSS, Java Script. Опыт разработки высоконагруженных сайтов (кеширование, оптимизация кода, оптимизация запросов к БД). Желание развиваться и совершенствовать свои знания. Опыт работы в команде. Опыт написания приложений под Android или IOS (приветствуется, но не обязателен). Уровень зарплаты обсуждается индивидуально, в зависимости от компетенций кандидата.Группе компаний Extreme Fitness требуется руководитель разработчиков мобильных приложений (iOS, Android). Должностные обязанности: - координация работы Android и iOS разработчиков - контроль выполнения планов и соблюдения сроков подразделением - развитие и сопровождение мобильных приложений - обеспечение обновления данных мобильных[ приложений. - взаимодействие с backend-разработчиками. Навыки и опыт: - отличное знание Java; - отличное знание Objective-C; - знание Android SDK; - опыт разработки клиент-серверных приложений; - опыт проектирования пользовательского интерфейса; - опыт работы с базами данных(SQLite); - знание протоколов HTTP/HTTPS; - знание форматов XML/JSON. Плюсом будет: - опыт разработки веб-приложений (HTML, CSS, JavaScript, PHP, MySQL); - опыт работы с графическими редакторами (PhotoShop, CorelDraw); - опыт работы с компьютерным оборудованием. Мы предлагаем: - интересную перспективную работу; - возможность профессионального и карьерного роста.This opening serves our expanding demand for the team in charge of application and solution security. An ideal candidate will engineer, lead and drive our proactive program of delivering security patches and bulletins to customer solutions facilitating its technical and organizational aspects. This is a cross-department managerial role with communications spanning product development, solution delivery, project management, customer support, IT. There will be occasional communications with customers worldwide as part of patch notification and delivery processes which will include analysis on how vulnerabilities might impact solution security. The candidate will be expected to take responsibility for and make principle contribution to establishing preventive delivery of all product security patches across all NetCracker products and customer solutions. Analysis and reporting on possible security risks associated with non-optimal delivery of patches is also part of the job. We will welcome a professional able and willing to bring positive and problem-solver attitude as well as strong management skills. Responsibilities: Hands-on management of software patch delivery; Communicate security risks to project management and teams; Implement process KPI and provide quarterly reports on current progress; Advise on process optimization and implement improvements to meet ongoing and future project demands and timelines; Contribute to writing official security notifications and bulletins; Establish and maintain communications to all involved parties; Develop in-depth understanding of web application security. Experience and skills: 5+ year experience in IT and/or software development; Previously employed in technical SW project management or IT service management roles; Enterprise software development experience (Java preferable); Understanding of typical SDLC and project management methodologies; Business-like presence and ability to interact professionally with Customers, management and other teams; Proven abilities to make progress under competing priorities and pressure; Advanced English language skills (writing and speaking); Good interpersonal and communication skills, abilities to manage communications, drive and push changes; Basic knowledge in application security (vulnerabilities, attack types, threats), advance knowledge will be a huge plus. We offer: Opportunities for career development; Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Финансовый сервис "Точка" -филиал банка "Открытие" приглашает разработчика приложений для участия в масштабном проекте по созданию лучшего мобильного интернет-банка Супер, если ты: разрабатывал приложения под Android и имеешь опыт больше 2х лет; не понаслышке знаешь, что такое API; следишь за трендами в мире мобильных приложений; желательно дружишь с английским; хочешь и умеешь работать в команде. Чем заниматься? разработка мобильного интернет-банка; создание приложений под Android для предпринимателей У нас: позитивная атмосфера, дружная молодая команда; лучшие практики разработки ПО (гибкая методология, автоматизация процесса, непрерывная интеграция); современные технологии, мощное железо; официальное трудоустройство, соц. пакет; уютная комната отдыха, настольный футбол.В крупный долгосрочный проект требуется программист, уровень Middle и выше. Разработка высоконагруженных и отказоустойчивых систем Разработка собственного ПО (финансовый сектор) на всех этапах, включая архитектуру. Наши требования к кандидатам: Опыт работы в команде разработчиков по созданию коммерческого продукта – умение разбираться в чужом коде, оптимизировать и реорганизовать код. Технические требования: успешное программирование на Python/Django от 2 лет, знание MongoDB, Redis, Celery. Желательно: хорошее знание ОС Linux (Debian/Ubuntu) или других систем семейства *nix. опыт работы с базами RDBMS, в частности PostgreSQL опыт работы с другими языками: C/C++, Java, NET, php Предлагаем следующие условия: Работа в активно развивающейся компании с заказчиками федерального уровня, заинтересованными в инновационных технологиях и решениях. Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Конкурентная заработная плата, вся белая: отпуск и больничный лист оплачиваются 100% в соответствии с текущей заработной платой. Регулярная индексация заработной платы. Работа с присутствием в офисе, гибкий режим рабочего дня. Территориальное расположение – В.О., современный комфортный офис. Работа в молодом коллективе профессионалов: возможности для самореализации, профессиональный и карьерный рост. Иногородним кандидатам оказываем помощь при переезде: помощь в поиске жилья, корпоративная мобильная связь, информационная поддержка.Обязанности: Проектирование и разработки фронтальных решений ДБО юридических лиц Взаимодействие с заказчиками – внутренними подразделениями Банка; Взаимодействие с подрядчиками; Анализ бизнес-требований, реализация необходимых изменений в информационных системах, тестирование, внедрение реализованных изменений; Анализ и внедрение изменений поставщика ПО. Требования: Знание банковских процессов ДБО для юридических лиц; Знание принципов ООП, SOA; Знание и опыт работы с SQL, Java, PHP laravel, slim /JAVA; Хорошее знание JavaScript от 3 лет; Верстка html/ Sass Разработка фронт-энд функционала на node.js Умение работать JS-фреймворков AngularJS, KnockoutJS, React.js, Rivets.js, Vue.js Использование в работе JQuery, bootstrap, Flexbox Обязателен опыт работы с json-данными, формировать AJAX запросы Желателен опыт работы с пакетными менеджерами npm, composer; модульными системами сборщиков фронт-энда Gulp, Grunt, Webpack Хорошее понимание архитектуры WEB приложений Желателен опыт работы с криптографией Умение и опыт тестирования Участие в крупных проектах по созданию многокомпонентных систем на основе SOA от 2 лет Условия: Перспективы роста в крупном коммерческом банке уровня ТОП-50. Белая заработная плата. Оформление согласно ТК РФ с первого рабочего дня, оплачиваемый отпуск и больничный. Бессрочный ТД. Соц.пакет: ДМС, льготное питание, скидочные программы кредитования, подключение к партнерским программам банка. График работы: 9:00-18:00 Пятница - сокращенный рабочий день (17:10). Месторасположение: ст.м. Ленинский проспект в шаговой доступности от метро.Обязанности: - Выполнение разработок в среде Microsoft Dynamics AX на языке X++. - Код-ревью аутсорсинговой разработки, координация разработки, постановка задач, приемка работ, роль технического лидера. - Администрирование системы, анализ и оптимизация длинных запросов. - Тестирование собственных разработок. - Документирование собственной и аутсорсинговой разработки. Требования: Знание принципов объектно-ориентированного программирования; Знание принципов проектирования реляционных СУБД; Знание SQL; Разработка в среде Microsoft Dynamics AX на языке X++; Навыки работы в визуальных средах разработки; Знание ряда языков программирования (C++,С#, Java, Basic или аналогичных); Грамотный русский язык; Знание английского языка на уровне чтения технической литературы; Готовность профессионально расти и развиваться. Условия: Возможность профессионального роста; Трудоустройство согласно ТК РФ, социальные гарантии; Условия (уровень заработной платы, доставка до места работы) обсуждаются индивидуально.International Game Development Studio with offices in Ukraine, Germany, UK, USA, etc. specializing on development of MMO shooter is looking for a talented Middle C++ Programmer to join their ambitious, game-driven team in Kyiv. Responsibilities: Collaborate with game development team; Completing all tasks to a consistent high quality standard; Working with engine code base to develop and enhance game play; Debugging and optimizing; Contributing to testing procedures; Guidance and assistance where required; Safeguard of company assets. Requirements: BS/MS degree in computer science/equivalent work experience; 2+ years of working experience with C++; Experience with Python (scripting); Knowledge of software design pattern; Debugging/optimization skills; At least Intermediate level of English knowledge. Would be a plus: Hobby game projects/mods to existing games; Experience with Lua, C#/Java, web-languages, VCS. Company offers: Official Employment (with all law warranties); Competitive salary; Medical insurance; Professional and friendly team; Convenient office location; Free English courses; Paid Vacation, Sick Days, etc.; Comfortable workplaces with high-tech workstations.Our Company is looking for an Product owner with C++ or Java background to join our team of embedded software developers for the Cable TV industry. You will be challenged on a daily basis in many areas including interactions with the software development team, interfacing with corporate customers, field deployment, troubleshooting and root cause analysis of multiple projects. Required skills: Fluent English to communicate with the client Strong engineering problem-solving abilities Strong knowledge of С/C++ or Java Good analytical skills for Root-cause analysis, debugging, troubleshooting Familiarity with Unix/Linux University technical degree (maths, physics, IT, telecommunications) Strong communication skills, both written and verbal Desired experience: Programming background with emphasis on optimization and troubleshooting Development of complex software projects through the entire development life-cycle Familiarity with automated software testing environments Building software as well as deployment to a large user-base, continued support and operations Familiarity with bash, perl, python Bonus skills and experience: Experience in the Digital Television / Cable industry is a major plus Working with B2B customers, on-site customer support Conditions: Interesting tasks requiring the use of cutting-edge technologies (unconventional approaches are appreciated) Employment in accordance with the Russian Labor Code Medical services (voluntary medical insurance, dentistry, a corporate doctor) Corporate training programs, English classes in the office Modern spacious office (opens 24 hours a day) Bicycle parking facilities Books and journals required for work No dress codeКомпания "Сбербанк Технологии" — одна из крупнейших российских ИТ-компаний, оказывающая услуги по разработке и внедрению программного обеспечения для Сбербанка России. Сегодня в Сбертехе работают более 6000 сотрудников в 15-ти региональных центрах, разработано 350 автоматизированных систем, проводится более 5000 внедрений в год. Уже сегодня мы работаем над проектами, некоторые из которых превосходят по масштабам и сложности все, что когда-либо делалось в мире. Мы в поисках специалиста на позицию Android разработчик в команду мобильной разработки Сбербанк он-лайн. Обязанности: Участие в командной разработке, тестировании, оптимизации существующих мобильных приложений на платформе Android. Требования: Опыт профессионального программирования на языке Java; Опыт профессиональной разработки Android приложений не менее 2-х лет; Знание основных паттернов проектирования; Знание классических алгоритмов и структур данных; Опыт работы с системами сборки ant, maven, gradle; Знакомство с Google APIs console; Понимание и опыт работы с системами continuous integration; Базовые знания SQL; Наличие приложений в Google Play; Будет плюсом знакомство с инструментарием создания и проведения тестов. Наши условия: Изучение корпоративных информационных технологий в крупнейшем банке; Работа с интересной и сложной предметной областью инвестиционного банкинга; Профессиональный рост в молодой и сильной команде; Обучение и сертификация за счет компании; Конкурентная белая заработная плата (оклад и премии); Льготные условия по кредитам Сбербанка; ДМС, страхование от несчастных случаев, социальные гарантии, корпоративные мероприятия; Корпоративный тренажерный зал; Место работы: Центральный офис Сбербанка (м. Ленинский проспект)."Сбербанк-Технологии" - крупный центр разработки банковского ПО. Мы - молодая, динамично развивающаяся IT-компания, быстро и далеко «бегущая» вперед. ВАШИ ЗАДАЧИ: Разворачивание, сопровождение тестовых сред. Поддержка текущих операций и текущего функционала АС в процессе тестирования; Установка релизов и сопровождение системы; Документирование структуры и состава используемых модулей, оптимизация инструкций; Разработка порядка администрирования указанных приложений; Организация бесперебойной работы приложений и решение задач по восстановлению их работоспособности в процессе тестирования. ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ: Высшее образование; Знание банковских бизнес-процессов; Знание общих принципов работы АС трехзвенного состава; Написание запросов и процедур Oracle, SQL, PL/SQL; Наличие навыков сопровождения серверов приложений на WebSphere (желательно); Наличие навыков сопровождения СУБД Oracle (средний уровень); Иностранный язык – английский (технический); Навыки администрирования ОС MS Windows, Linux, Unix; Знание и опыт реализации принципов сервисного и проектного управления (ITIL/ITSM, COBIT, PMI PMBOK и др.) - желательно, Знание языков разработки (C++, Java, С#), а так же скриптовых языков (python, bash, perl). А также: Опыт лидерства в команде Аккуратность, внимательность, некоторая дотошность и легкая паранойя будут плюсом. Опыт работы не менее 1-3 лет в профессиональной области НАШИ УСЛОВИЯ: Стабильность. Удовлетворение профессиональных амбиций. Высокопрофессиональный доброжелательный коллектив единомышленников. Работа в команде. Заработная плата (оклад+премии). Официальное оформление по ТК РФ. Возможность обучения и сертификации за счет организации, корпоративный английский. Дисконт-программы от компаний партнеров, льготные программы кредитования от Сбербанка. Корпоративные мероприятия, Сбербанкиады и т.п. Новый комфортабельный офис в центре города. НАМ НУЖНЫ ТАЛАНТЫ!! Если это ВЫ - ждем в свою команду!Ты будешь заниматься разработкой мобильных приложений для продуктов компании на выбор – например, вместе со специалистами Интернет-банк «Faktura.ru» создавать лучший мобильный банк, либо разрабатывать приложения мобильного банкинга для карточных продуктов подразделения, один из флагманских продуктов - мобильное приложение «Карта Билайн». И это еще не всё. Должностные обязанности: Развитие существующих приложений; Создание новых приложений; Обмен опытом с командой. Требования: Отличное знание Java; Отличное знание Android SDK; Умение грамотно писать разметку; Понимание ООП, принципов работы HTTP, базовые знания SQL Личные и профессиональные качества: Ответственность; Целеустремленность; Желание к постоянному развитию. Мы предлагаем: Официальное трудоустройство, полный социальный пакет; Дружный коллектив, открытые и честные взаимоотношения в командах, обмен мнениями и опытом. Место работы – г. Новосибирск, Академгородок (доставка служебным транспортом правый/левый берег г. Новосибирска, г. Бердск, р.п.Кольцово) или г. Томск, Кировский район по усмотрению кандидата. Иногородним кандидатам помогаем с переездом.Команда ВКонтакте ищет web/backend разработчика для развития рекомендательных систем. Мы ищем не только опытных специалистов, но и тех, кто готов быстро учиться и обладает потенциалом. Вы будете заниматься: Реализацией методов машинного обучения в высоконагруженных сервисах; Анализом характеристик текущих решений и проработкой более эффективных; Проведением A/B экспериментов для выбора наиболее оптимального решения; Развитием инфраструктуры анализа больших данных (мы используем Hadoop/Spark/Kafka). Требования: Умение писать и читать код на одном из языков программирования (PHP, Python, Java); Адекватное знание алгоритмов и структур данных; Знание реляционных баз данных и способов масштабирования нагрузки; Высокая мотивация, умение самостоятельно работать и решать задачи с заранее неизвестными решениями; Высшее техническое образование (или студент 5-6 курсов с готовностью работать 40 часов). Будет плюсом: Хорошее знание математики и теории вероятности; Опыт прикладного машинного обучения или желание развиваться в этой области; Опыт разработки на одном из следующих языков программирования: Java, C++; Опыт построения распределенных и масштабируемых систем; Знание модели вычислений MapReduce. Вы сможете работать в небольшой команде, где каждый занимается широким кругом задач. Мы работаем много и упорно, но не загоняем себя в рамки традиционного рабочего расписания. Вознаграждение в большей степени зависит от амбиций и таланта разработчика. ВКонтакте предоставляет полный социальный пакет и максимально комфортные условия.NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Migration-Integration Lead Developer Responsibilities: Taking part in migration/integration analysis and design as expert, creating integration and migration specifications and analysis documents; Planning and assessment of works; Adjusting product modules for specific migration/integration tasks; Writing code in SQL, PL/SQL, Java; Managing group of developers (2-5 people or more); Coordinating of development processes with BA, QA and customer teams; Taking part in internal, customer and pre-sales projects as a lead developer. Qualification: High Technical Degree; Minimum of 2 years experience as a leading developer; Experience in commercial projects; Good technical English verbal/writing skills; SQL and PL/SQL coding experience; Experience in managing group of developers. Optional Requirements (not necessary but will be plus for you):: Experience in working in telecommunications, BSS/OSS areas; Java EE coding experience; Good English is an advantage. We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary and compensation package will be discussed individually with the successful candidate.В активно развивающуюся компанию требуются Android разработчики для реализации проектов для крупных московских и европейских заказчиков. Профессиональный рост, интересные проекты и командную работу гарантируем. Оформление по ТК, ДМС. Дружеский и хороший коллектив. Офис в центре города. Прозрачная система заработных плат. Работаем по Agile и Kanban. Требования: уверенные знания Android SDK (API > 8, Support library); хорошее знание Java; понимание принципов ООП; опыт работы с системами контроля версий. Плюсом будет: опыт проектирования мобильных приложений; опыт проектирования баз данных; понимание принципов клиент-серверной коммуникации; знание NDK; опыт использования дополнительных библиотек (Sherlock ActionBar, Sliding menu, Pull-to-refresh и т.д.). знание английского языка на уровне pre-intermediate. Обязанности: ведение проекта (полный ЖЦ) в команде от 2 до 6 человек; Bug Fix после сдачи проекта; ведение отчетности в Red Mine по выполненной работе. взаимодействие с командой QA. Условия: возможность удаленного сотрудничества; официальное трудоустройство согласно ТК РФ; профессиональное обучение за счет компании; обучение английскому языку в офисе; ДМС; прозрачная система грейдов и заработных плат; дружный и профессиональный коллектив; хороший офис в центре города; бесплатный чай, кофе и печеньки.DataArt модернизирует IT-структуру одного из лидеров мирового рынка финансовой аналитики. Корпорация, входящая в тройку крупнейших агентств, которые занимаются оценкой качества управления, долговых обязательств и платежеспособности, базируется в Нью-Йорке. Более 100 лет ее самые востребованные продукты — кредитные рейтинги. Их публикация влияет на мировую экономику.? Годовой доход компании исчисляется миллиардами долларов США. Получить новые преимущества перед конкурентами нашему клиенту поможет усовершенствование систем, автоматизирующих работу его специалистов. На современном технологическом стеке мы разрабатываем концепцию и решение для бизнес-приложений корпорации. Наша команда создает новый сложный многоуровневый сервис, который предоставит аналитикам компании инструменты разносторонней обработки информации. Для выполнения задач нужны специалисты, которые будут работать в нашем офисе с открытой документацией крупнейших мировых финансовых структур нескольких десятков стран. Важно уметь и знать: Владение конфигурационными инструментами (Chef/Puppet/Docker). Знание облачных инфраструктур, предпочтительно Amazon Web Services. Знание Unix, Shell script. Опыт работы с Jenkins, Nexus. Знание системы контроля версий: Git, SVN. Базовые знание Java, Jboss, Maven. Опыт централизированного сбора логов сервера (server log). Разговорный английский. Хорошие коммуникационные навыки. DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Обязанности: Коммуникация с представителями клиента, выявление требований и постановка задач. Анализ входных данных, составление плана тестирования. Разработка тестового фреймворка. Настройка инфраструктуры (распределенные агенты, счетчики производительности и т. п.) Выполнение тестов и анализ результатов, выявление потенциальных проблем, создание отчетов. Важно уметь и знать: Опыт работы в IT-сфере от 3-х лет, не менее года практики в сфере автоматизации и/или нагрузочного тестирования. Отличное знание типов тестирования производительности и их применимости в зависимости от поставленных задач. Опыт работы с MS Visual Studio, JMeter, Telerik Test Studio, Gatling, Yandex.Tank или любым другим инструментом тестирования производительности. Опыт разработки вспомогательных программ (C#, Java, Python). Знание основ баз данных, навыки работы с MSSQL, Oracle, MySQL, PostgreSQL или любой другой СУБД. Понимание HTTP и принципов клиент-серверного взаимодействия веб-приложений. Опыт работы с различными технологиями и архитектурами (Linux, Windows, Cisco, ActiveDirectory, Java, .NET и т.п.). Опыт прямого общения с клиентом. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Опыт самостоятельного тестирования полного цикла. Опыт написания статей, опыт докладов на конференциях. Опыт автоматизированного тестирования, умение работать со средствами автоматизации. DATAART ПРЕДЛАГАЕТ: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Наш клиент — один из крупнейших в мире онлайн-супермаркетов. Специалисты DataArt помогают разрабатывать и поддерживать его сервисы. Мы помогали компании создавать интернет-порталы и мобильные приложения, системы контроля доставки, средства управления персоналом, хранилище данных и многое другое. Современные IT-системы позволили компании довести количество клиентов до полумиллиона. Ритейл обеспечивает ей годовой доход около ?1 млрд. Но еще больше наш клиент намерен зарабатывать, продавая технологические решения, которые принесли ему успех. На базе своей IT-структуры и с учетом опыта ее модификации компания разрабатывает универсальную систему, которая сможет настраиваться с учетом потребностей организаций, заинтересованных в ее приобретении. DataArt занимается консультированием и разработкой ПО для клиента в обоих направлениях его деятельности: онлайн-продажи и создание универсальной ритейл-платформы. Для работы в этом проекте нам нужен универсальный разработчик, который переедет в польский город Люблин и будет работать из нашего местного офиса. Мы поможем с оформлением документов, переездом и обустройством на новом месте. ВАЖНО УМЕТЬ И ЗНАТЬ: Отличное знание Java 8, JavaScript, Sass. Опыт работы с Servlet, JPS. Знание библиотек и фреймворков: JUnit, Spring, Mockito, Maven, jQuery, Backbone, Node.js. Опыт разработки RESTful-веб-сервисов. ДОПОЛНИТЕЛЬНО ПРИВЕТСТВУЮТСЯ: Знание платформы Struts 1.x, Опыт работы с Grunt, Puppet, Jenkins. ЗнаниеHibernate, ReactJS, Marionette. DATAART ПРЕДЛАГАЕТ: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Обязанности: • Проектирование и разработка собственного веб-фреймворка для презентационного слоя системной платформы (Java, Rythm, HTML5, Javascript); • Проектирование и разработка сервисов системной плафтормы и механизмов межсервисного взаимодействия (JAX-WS; SOAP, RMI, REST); • Развитие системных механизмов платформы (например, контроллер бизнес-процессов, массовая печать документов, блокировка бизнес-объектов, и другие); • Оптимизация производительности механизмов системной платформы, исследование и устранение ошибок производительности у клиентов; • Разработка системного ПО в рамках проектов по импортозамещению — СУБД (на базе PostGreSQL), Сервер приложений (на базе Tomcat) и др. Требования: • Высшее техническое, математическое или естественнонаучное образование (или студент последних курсов); • Уверенное знание принципов объектно-ориентированного программирования; • Знание классических алгоритмов и структур данных; • Понимание принципов построения информационных систем; опыт построения систем в архитектуре SOA - как преимущество; • Опыт программирования на Java или С/С++ или С# - от 1 года; • Понимание принципов многопоточности; • Хорошее знание теории реляционных баз данных и языка SQL. Опыт работы с любой СУБД. • Знание клиентских Web-технологий (HTML, JavaScript, CSS); • Хорошие аналитические способности, способность находить решения нестандартных задач; Условия работы: • Оформление по ТК РФ; • Гибкий график (40 часов в неделю, распределение рабочего времени – по договоренности, есть возможность часть работы выполнять удалённо); • Для иногородних сотрудников есть возможность полностью удалённой работы; • Добровольное медицинское страхование (ДМС) – через год работы в компании; • Льготы на оплату питания (сотрудник оплачивает 50% стоимости); • Корпоративные спортивные программы; • Программы потребительского и ипотечного кредитования;Функциональные обязанности сотрудника: Автоматизация повторяющихся операций связанных с развертыванием и мониторингом платформы Развертывание платформы и необходимой для нее инфраструктуры на хостах Конфигурирования и создание сред для разработки и тестирования Развертывание и поддержка работоспособности инфраструктурных приложений, необходимых для разработки Документирование процедур развертывания Технические компетенции: Знание Unix-подобных систем на уровне эксперт Владение одним или несколькими скриптовыми языками (Shell Script, Perl, Python) Опыт автоматизации развертывания приложений Опыт в развертывании и поддержке распределенных систем. Опыт работы с виртуализацией (VirtualBox, VMVare) хостов Живой интерес к тенденциям и технологиям в сферах мониторинга и развертывания систем - приветствуется Опыт автоматизации: bash/python/ruby + html/js. Опыт поддержки инфраструктуры команды разработки: git/jenkins/nexus/sonar Автоматическое развертывание/конфигурирование: практический опыт с чем-то из – chef/puppet/ansible/salt RDBMS: Oracle Виртуализация: Docker и различные инструменты поверх него Опыт работы с системами мониторинга/сбора логов: Zabbix/ELK, опыт мониторинга Java приложений (построение графиков memory/gc и т.п.) Какой-то опыт программирования на ОО языках: java/c#/с++. NoSQL: Cassandra/MongoDB Опыт настройки/тестирования схем DR/failover/load balancing: HA proxy, fault injections Мы предлагаем: Работу в крупной и стабильной российской ИТ-компании; Белую зарплату, гарантированные ежеквартальные премии; Возможность участия в крупных, интересных, порой уникальных проектах; Возможность внутреннего и внешнего обучения (свой Корпоративный университет); ДМС, страхование жизни; Свой тренажерный зал.ООО "НТ Прогресс" является современной, высокотехнологичной компанией с масштабными разработками в различных областях бизнеса, продвинутой инфраструктурой и широким набором различных сервисов. Для реализации крупных проектов в области биржевых технологий нам в команду требуются профессиональные разработчики С++. Мы внедряем современные технологии разработки ПО и реализуем уникальные технические решения. Решение сложных задач возможно только командой единомышленников, в которую мы Вас и приглашаем. Чем Вы будете заниматься: Формирование функциональных и технических требований, разработка системной архитектуры Разработка высоконагруженной фронт-офисной дилинговой системы для рынка FOREX Интеграция аппаратных и программных компонентов системы Разработка автоматических тестов Последняя линия поддержки Обязательные требования: Отличное знание C++11 Знание библиотеки STL (контейнеры, threads, chrono, atomic и т.д.) Опыт разработки многопоточных и сетевых приложений в Linux Знакомство с современными методологиями разработки программного обеспечения (TDD, Agile, Scrum, и т.д.) Желательно: Опыт администрирования Linux / UNIX систем Знакомство с технологиями Java или .NET Плюсом будет: Опыт в разработке ПО в сфере финансовых рынков (FOREX, акции, ценные бумаги) Знание практик экстремального программирования (TDD, парное программирование, CI) Мы Вам предлагаем: Официальное оформление по ТК РФ Стабильный оклад Работа в стратегически важном для компании направлении Годовой бонус и бонусы на значимые события Возможность стать Team Leadом Уютный офисТребования: Опыт тестирования ПО не менее 3 лет Опыт организации процесса тестирования Опыт работы с автоматизированными средствами тестирования (для создания роботов или автотестов) Знание и использование техник тестирования (в первую очередь эквивалентное разбиение и анализ граничных значений) Знакомство с инструментами тестирования (SoapUI для тестирования api, JMeter для нагрузочного тестирования, Network Emulator Client для ограничения скорости интернета и т.п.) Знание основ реляционных БД и SQL Знание стандартов в области тестирования Будет плюсом: Опыт тестирования десктопных приложений (локализации, конфигурации, процедуры инсталляции и обновлений версий и т.п.) Опыт тестирования веб приложений, базовые знания html, css Опыт тестирования платежных систем Опыт программирования на объектно-ориентированном языке (C#, Java и т.п.), сценарном языке (JavaScript и т.п.) Основные задачи: Анализ бизнес-требований для оценки временных затрат на тестирование Составление тест-планов, разработка и исполнение сценариев тестирования Отслеживание тестового покрытия требований Составление отчетов тестирования, анализ результатов Оценка соответствия ПО критериям качества на каждом этапе проекта Выявление и контроль рисков в процессе тестирования Тесное взаимодействие с другими участниками проекта Успешному кандидату мы готовы предложить: Собственный спортзал на 1-м этаже офисного здания Курсы английского языка за счет компании Оплачиваемые компанией парковочные места ДМС после испытательного срока с лимитом 450 000 тысяч рублей Программу релокации: компания полностью оплачивает 3 мес. аренды жилья и последующие 3 мес. в размере 50% Комфортный офис класса А Гибкий график работы (пятидневка, присутственное время с 10.00 до 16.00, но не менее 40 часов в неделю) Оформление по ТК РФ, все социальные гарантии Профессиональное обучение и сертификация, корпоративные тренинги и семинары Полностью оборудованная кухня, корпоративные напитки Корпоративные мероприятия, team-building Игры в волейбол и настольный теннис с коллегами каждую неделю Работу в профессиональной команде. Многие специалисты являются уникальными в своей областиНа интересный масштабный проект в сфере автоматизации складской логистики приглашаются программисты на постоянной основе С целью организации отдела разработки для развития и проддержки существующей внедренной WMS системы. Обязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала WMS системы; Изучение работы текущих процессов системы и составление алгоритмов; Рефакторинг и оптимизация процессов системы; Разработка отчетности и систем мониторинга; Разработка и согласование проектной документации (концепций, технических заданий, планов тестирования); Участие в тестах. Обязательные требования: Уверенное знание Java - J2SE; Oracle PL/SQL: написание запросов, пакетов и хранимых процедур. Навыки оптимизации запросов, индексирование; Опыт разработки бизнес-приложений с трехзвенной архитектурой (ERP, CRM, WMS, MES); Опыт реализации обменных процессов между системами (webservices); Умение разбираться в чужом коде; Оформление кода согласно внутренним требованиям; Составление технической документации: Технических заданий и спецификаций; Составления алгоритмов; Работа в системах контроля версий SVN, Git и баг-трекинга (Jira); Знания технического английского для чтения документации. Желательные требования: Опыт работы с Java FX, Hibernate, Web Service; Опыт разработки любых OLTP приложений (WMS, MES); T-SQL: написание запросов, хранимых процедур; MS Reporting Services; Разговорный английский. Условия: Месторасположение офиса - г. Домодедово (корпоративный транспорт от ст.м. Бульвар Дмитрия Донского и Царицыно); График работы: 5/2, 9.00 -18.00 (пятидневная рабочая неделя); Оформление в соответствии с ТК РФ; ?Социальный пакет: Посещение фитнес-клуба и турпоездки на льготных условиях, корпоративное кредитование сотрудников, программы для детей - подготовка к школе, организация отдыха и досуга; Спортивные секции: настольный теннис, футбол; Подарки к праздникам для сотрудников и их детей; Приобретение товаров Комуса со скидками; Возможности карьерного роста внутри Компании.На интересный масштабный проект в сфере автоматизации складской логистики приглашаются программисты на постоянной основе С целью организации отдела разработки для развития и проддержки существующей внедренной WMS системы. Обязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала WMS системы; Изучение работы текущих процессов системы и составление алгоритмов; Рефакторинг и оптимизация процессов системы; Разработка отчетности и систем мониторинга; Разработка и согласование проектной документации (концепций, технических заданий, планов тестирования); Участие в тестах. Обязательные требования: Уверенное знание Java - J2SE; Oracle PL/SQL: написание запросов, пакетов и хранимых процедур. Навыки оптимизации запросов, индексирование; Опыт разработки бизнес-приложений с трехзвенной архитектурой (ERP, CRM, WMS, MES); Опыт реализации обменных процессов между системами (webservices); Умение разбираться в чужом коде; Оформление кода согласно внутренним требованиям; Составление технической документации: Технических заданий и спецификаций; Составления алгоритмов; Работа в системах контроля версий SVN, Git и баг-трекинга (Jira); Знания технического английского для чтения документации. Желательные требования: Опыт работы с Java FX, Hibernate, Web Service; Опыт разработки любых OLTP приложений (WMS, MES); T-SQL: написание запросов, хранимых процедур; MS Reporting Services; Разговорный английский. Условия: Месторасположение офиса - г. Домодедово (корпоративный транспорт из Москвы от ст.м. Бульвар Дмитрия Донского и Царицыно); График работы: 5/2, 9.00 -18.00 (пятидневная рабочая неделя); Оформление в соответствии с ТК РФ; ?Социальный пакет: Посещение фитнес-клуба и турпоездки на льготных условиях, корпоративное кредитование сотрудников, программы для детей - подготовка к школе, организация отдыха и досуга; Спортивные секции: настольный теннис, футбол; Подарки к праздникам для сотрудников и их детей; Приобретение товаров Комуса со скидками; Возможности карьерного роста внутри Компании.Инвестиционный холдинг ФИНАМ приглашает на работу Ведущего JavaScript разработчика в Отдел разработки мобильных приложений. Обязанности: Разработка SPA приложений для торговли и технического анализа Разработка внутренних систем аналитики и отчетности. О проектах: наш текущий стек технологий для браузерных приложений: riotjs, jquery, gulp, gwt (только как компилятор java, без UI) В проектах для внутренних нужд используется meteorjs (отчетность, аналитика) Требования: Высшее техническое образование Опыт командной работы, опыт разработки сложных одностраничных js приложений (SPA) JavaScript, HTML, CSS, jQuery, UI, Git, Bower, Grunt Классические Алгоритмы и структуры данных Опыт работы с AngularJS/React/RiotJS Понимание сетевого стека: HTTP,TCP, Websocket, HTTP/2 Знание приемов и техник оптимизации работы приложений Знание английского языка: на уровне чтения и переписки Нацеленность на результат, стремление изучать новое, умение работать в команде, техническая эрудиция. Желательно: Знание nodejs/meteorjs Знание Java, GWT, Andoid, IOS Условия: Удобный современный офис в центре (3 мин. пешком от ст. метро Пушкинская/Тверская/Чеховская) График работы: пн.-пт., 10-19 (можно гибко сдвигать на 1-2 часа раньше или позже) Оформление по ТК, компенсация питания, мед.страховка. Заработная плата обсуждается по итогам собеседованияДиасофт - крупнейший российский поставщик IT- решений на основе собственного программного обеспечения. Клиенты компании - банки, инвестиционные и страховые компании, пенсионные фонды, депозитарии. Описание: Мы ищем человека, который будет отвечать за внедрения наших программных продуктов за рубежом. Надо будет буквально жить за границей до 3/4 года, организуя там работу подразделения (навскидку, из десятка бойких опытных граждан). То есть, да – бросить тут все, и умотать за границу, став играющим тренером. Причем, страна может оказаться любой. Теплой, жаркой, холодной, богатой или не очень богатой. Обещаем – будет интересно! Требования: Чтобы преуспеть в таком деле, надо хорошо представлять себе, что такое внедрение современных инновационных программных продуктов. Если вы не работали в ИТ-компании, и не знаете, почем в сыре дырочки – мы вас не ждем, нет. Еще – нужен _отменный_ английский. Для специалистов по внедрению вы будете мамой (да, кормящей), папой, шефом, адвокатом, прокурором – и, иногда, переводчиком. Надо любить управлять людьми – со всеми их плюсами и минусами. Уметь админить сервера приложений, толково писать запросы на SQL, представлять себе, чем Java отличается от JS, не бояться Unix-систем, и – обязательно! – иметь опыт внедрения ПО! А еще – надо работать в команде, и поэтому Agile, SCRUM и ITIL вам в руки. Хорошо, если есть опыт работы тим-лидом или МП смешанной команды (из своих и тех, что у заказчика). Что вы получите в ответ? Кучу приключений и большущие проекты в банках за рубежом. На сегодняшний день вас, без шуток, ждет теплая страна с песчаным побережьем. Рекомендуем! Условия: Оформление по ТК РФ. Медицинская страховка, полис выезжающего за рубеж, собственный врач в компании. Корпоративные спортивные программы с компенсацией 50%. Программы кредитования. Собственный корпоративный университет с программами профессионального и личностного роста. Офис компании - ст.м.Савёловская/Марьина Роща (ул. Полковая). Уровень дохода обсуждается с успешными кандидатами.Veeam Software is the leader in software solutions for VMware virtualization systems management. Veeam is an international company with global headquarters in Baar, Switzerland, regional headquarters for EMEA in Paris, for the Americas in Columbus, Ohio and for Asia Pacific in Sydney. Now we are looking for an energetic person who will join our team as Salesforce CRM Developer. RESPONSIBILITIES: Development and support of enterprise wide applications for Force.com platform (Salesforce) in 1000+ users organization. REQUIREMENTS: 3+ years of Java/C# programming or developer's knowledge of Force.com platform Practical knowledge of writing/using unit tests Solid programming background: knowledge of OOP, programming patterns, RDBMS theory and architectural patterns Understanding of modern enterprise architecture Familiarity with web technologies: HTML, Javascript, CSS, XML Successfully completed Java/C#/force.com projects Ability to communicate in English THE FOLLOWING QUALITIES WILL BE A PLUS: Experience with enterprise CRM, especially Salesforce Knowledge of Force.com platform Passion for new technology Experience with Agile development process WE OFFER: Work in a stable, dynamic company Modern energetic multinational working environment Interesting people, an excellent team of professionals Extensive opportunities for professional growth and career Flexible work schedule Employment according to the Labor Code of the Russian Federation, “white” salary An extended medical insurance policy Opportunity to join the Veeam football team Partial compensation of costs on fitness Annual leave 28 daysФункциональные обязанности: Разработка ПО на языках C/С++ и высокоуровневом языке под ОС Linux (предпочтительными являются Python, Perl или Java); Опыт Web разработки (Apache Tomcat, Java или Apache, mod_perl или Ruby). Разработка новых модулей системы анализа сетевого трафика. Обязательные требования: Хорошее знание архитектуры систем семейства Linux; Хорошее знание Unix API: демоны, межпроцессное взаимодействие (IPC), мультипотоковые программы; Отличные знания протоколов семейства TCP/IP, опыт разработки сетевых программ; Хорошие навыки администрирования Linux-систем. Опыт работы с IDS, IPS, HIDS Приветствуется: Знание архитектуры и опыт разработки ПО на других системах семейства Unix; Опыт разработки высокопроизводительных приложений; Знания в области криптографии или опыт проектирования систем лицензирования, защиты от копирования. Условия: Работа в офисе в Москве (ст. м. "Динамо", ст. м. "Савёловская"); Оплачиваемое питание; ДМС (добровольное медицинское страхование) - различные варианты программ; Корпоративные мероприятия и спортивные инициативы (футбол, волейбол, баскетбол); Курсы английского языка; Возможность оплаты получения профессиональных сертификатов и прохождения курсов повышения квалификации за счёт компании; Оформление по Трудовому Кодексу РФ, полное соблюдение трудового законодательства РФ, оплачиваемые отпуска и больничные листы, "белая" заработная плата.Обязанности: Внедрение и техническое развитие платежных технологий; Разработка и внедрение интеграционных решений внутри комплекса платежных сервисов в рамках глобальной информационной инфраструктуры со смежными IT?системами (CRM?система, АБС, DWH); Построение архитектуры систем платежных решений; Экспертный анализ бизнес?требований по развитию ПО; Выработка технического решения, разработка требований к ПО/ технических заданий, написание технической документации; Разработка нового и доработка текущего функционала; Взаимодействие с разработчиками, в том числе и с аутсорс командой, постановка и распределение задач в рамках проекта, контроль исполнения задач по разработке, приём и контроль качества кода, релиз менеджмент; Требования: Высшее техническое образование. Опыт программирования на PL/SQL. Опыт разработки на Java EE, Java SE, JavaScript Участие в 2-х или более внедрённых проектах, участие в проектах по интеграции. Нацеленность на результат и системность в работе обязательны; Приветствуется опыт работы в банковском Процессинговом центре, знание принципов работы, требований и технологий работы платежных систем. Английский язык — техническое чтение и письмо. Аналитический склад ума и структурированность изложения мыслей. Готовность к переработкам. Условия: Белая заработная плата определяется по результатам собеседования. Бонус по итогам года. Ежегодная индексация заработной платы. Бесплатный корпоративный фитнес?центр (тренажерный зал, консультации тренера, групповые занятия, сауна). ДМС. Скидка на посещение бассейна "Динамо" в 100 метрах от офиса. Перспективы профессионального, материального и карьерного роста. Возможность влиться в профессиональную, высокомотивированную и результативную команду. Комфортные условия труда. Москва, м. Водный стадион (5?7 минут пешком).eCommerce-подразделение TEAMIDEA расширяет команду разработки решений на базе SAP hybris и объявляет об открытии вакансии «Руководитель проектов в e-commerce / SAP hybris». Должностные обязанности: Установление, поддержание и развитие эффективных и долгосрочных взаимоотношений с Заказчиками; Составление коммерческих предложений по проектам, их защита перед Заказчиком; Распределение задач и администрирование проекта в системе внутреннего учета; Взаимодействие в рамках рабочей группы с внутренними (тимлид, бизнес-аналитики, разработчики, тестировщики) и внешними подрядчиками; Контроль бюджета, качества и сроков выполнения проекта от поступления потенциального заказа до сдачи проекта Заказчику; Поддержка документооборота с внутренними и внешними подрядчиками (Первичная бухгалтерская документация, дополнительные соглашения о корректировке условий контракта); Контроль за деятельностью и эффективностью работы проектной команды. Требуемые знания и умения: Высшее образование (экономическое, техническое); Опыт аналогичной работы руководителем проектов (продакшн-менеджером, менеджером по работе с Заказчиками) в ИТ не менее четырех лет; Общие знания рынка ИТ; Опыт работы с e-commerce; Владение методиками управления проектами (PMI, Agile и т.п.) Грамотная устная и письменная речь, высокие коммуникативные навыки; Высокая работоспособность, ответственность, пунктуальность, исполнительность, креативность (умение находить нестандартные идеи и решения), инициативность, активная профессиональная позиция (умение отстоять свою точку зрения), умение работать самостоятельно и в команде. Будет плюсом: Знание и понимание принципов юзабилити; Знание Java; Разговорный английский. Требуемые качества: Коммуникативность, умение работать в команде; Внимательность, ответственность, самостоятельность. Требуемый опыт: Опыт работы в аналогичной должности от 4 лет; Опыт управления командой разработки (7-10 человек); Опыт работы в командах с количеством участников 7-10 человек. Условия работы: Соблюдение ТК РФ; Уровень заработной платы обсуждается с каждым кандидатом лично; Офис в 20м от метро Нагатинская, стоянка для авто рядом с офисом; Медицинская страховка; Ненормированный рабочий день, гибкий график; Обучение SAP hybris и сертификация; Компенсация 50% оплаты любых обучающих курсов, направленных на развитие языковых и профессиональных навыков по выбору сотрудникаОбязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала под MS Dynamics AX Консультирование и поддержка пользователей Написание документации Определение и внедрение в процесс реализации проекта стандартов ETL, BI, управления метаданными Организация процесса запуска эксплуатации BI/DWH проекта Ведение базы знаний проектов Сопровождение и развитие проектов Требования: Знание одной или нескольких предметных областей (финансы, логистика) Высшее техническое образование Опыт разработки в Аксапте от 2-х лет Понимание принципов построения баз данных, понимание фундаментальных основ DWH и DataMarts; OLAP; ETL; BI Практический опыт работы с платформами: построение архитектуры решения, настройка конкретных продуктов Знание языков программирования: C/С++, Java, SQL; СУБД: MS SQL Server, Oracle, 1С Приветствуются: Наличие сертификатов по MS SQL Server, MBS Английский язык Мы предлагаем: Рабочее место - г. Владивосток. Возможность горизонтального и вертикального карьерного роста. Интересные и амбициозные задачи. Непрерывное развитие и обучение. Поддержку на период испытательного срока. Удобный комфортабельный офис, организованную доставку сотрудников. "Бубль-Гум" - это Компания, дающая возможность лучшей работы! Мы строим свою деятельность с опорой на лидерство в технологии и высокий профессионализм наших сотрудников Мы делаем общее дело и активно развиваем "Бубль-Гум". Присоединяйтесь!Обязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала под MS Dynamics AX Консультирование и поддержка пользователей Написание документации Определение и внедрение в процесс реализации проекта стандартов ETL, BI, управления метаданными Организация процесса запуска эксплуатации BI/DWH проекта Ведение базы знаний проектов Сопровождение и развитие проектов Требования: Знание одной или нескольких предметных областей (финансы, логистика) Высшее техническое образование Опыт разработки в Аксапте от 2-х лет Понимание принципов построения баз данных, понимание фундаментальных основ DWH и DataMarts; OLAP; ETL; BI Практический опыт работы с платформами: построение архитектуры решения, настройка конкретных продуктов Знание языков программирования: C/С++, Java, SQL; СУБД: MS SQL Server, Oracle, 1С Приветствуются: Наличие сертификатов по MS SQL Server, MBS Английский язык Мы предлагаем: Рабочее место - г. Владивосток. Возможность горизонтального и вертикального карьерного роста. Интересные и амбициозные задачи. Непрерывное развитие и обучение. Поддержку на период испытательного срока. Удобный комфортабельный офис, организованную доставку сотрудников. "Бубль-Гум" - это Компания, дающая возможность лучшей работы! Мы строим свою деятельность с опорой на лидерство в технологии и высокий профессионализм наших сотрудников Мы делаем общее дело и активно развиваем "Бубль-Гум". Присоединяйтесь!Обязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала под MS Dynamics AX Консультирование и поддержка пользователей Написание документации Определение и внедрение в процесс реализации проекта стандартов ETL, BI, управления метаданными Организация процесса запуска эксплуатации BI/DWH проекта Ведение базы знаний проектов Сопровождение и развитие проектов Требования: Знание одной или нескольких предметных областей (финансы, логистика) Высшее техническое образование Опыт разработки в Аксапте от 2-х лет Понимание принципов построения баз данных, понимание фундаментальных основ DWH и DataMarts; OLAP; ETL; BI Практический опыт работы с платформами: построение архитектуры решения, настройка конкретных продуктов Знание языков программирования: C/С++, Java, SQL; СУБД: MS SQL Server, Oracle, 1С Приветствуются: Наличие сертификатов по MS SQL Server, MBS Английский язык Мы предлагаем: Рабочее место - г. Владивосток. Возможность горизонтального и вертикального карьерного роста. Интересные и амбициозные задачи. Непрерывное развитие и обучение. Поддержку на период испытательного срока. Удобный комфортабельный офис, организованную доставку сотрудников. "Бубль-Гум" - это Компания, дающая возможность лучшей работы! Мы строим свою деятельность с опорой на лидерство в технологии и высокий профессионализм наших сотрудников Мы делаем общее дело и активно развиваем "Бубль-Гум". Присоединяйтесь!Обязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала под MS Dynamics AX Консультирование и поддержка пользователей Написание документации Определение и внедрение в процесс реализации проекта стандартов ETL, BI, управления метаданными Организация процесса запуска эксплуатации BI/DWH проекта Ведение базы знаний проектов Сопровождение и развитие проектов Требования: Знание одной или нескольких предметных областей (финансы, логистика) Высшее техническое образование Опыт разработки в Аксапте от 2-х лет Понимание принципов построения баз данных, понимание фундаментальных основ DWH и DataMarts; OLAP; ETL; BI Практический опыт работы с платформами: построение архитектуры решения, настройка конкретных продуктов Знание языков программирования: C/С++, Java, SQL; СУБД: MS SQL Server, Oracle, 1С Приветствуются: Наличие сертификатов по MS SQL Server, MBS Английский язык Мы предлагаем: Рабочее место - г. Владивосток. Возможность горизонтального и вертикального карьерного роста. Интересные и амбициозные задачи. Непрерывное развитие и обучение. Поддержку на период испытательного срока. Удобный комфортабельный офис, организованную доставку сотрудников. "Бубль-Гум" - это Компания, дающая возможность лучшей работы! Мы строим свою деятельность с опорой на лидерство в технологии и высокий профессионализм наших сотрудников Мы делаем общее дело и активно развиваем "Бубль-Гум". Присоединяйтесь!Обязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала под MS Dynamics AX Консультирование и поддержка пользователей Написание документации Определение и внедрение в процесс реализации проекта стандартов ETL, BI, управления метаданными Организация процесса запуска эксплуатации BI/DWH проекта Ведение базы знаний проектов Сопровождение и развитие проектов Требования: Знание одной или нескольких предметных областей (финансы, логистика) Высшее техническое образование Опыт разработки в Аксапте от 2-х лет Понимание принципов построения баз данных, понимание фундаментальных основ DWH и DataMarts; OLAP; ETL; BI Практический опыт работы с платформами: построение архитектуры решения, настройка конкретных продуктов Знание языков программирования: C/С++, Java, SQL; СУБД: MS SQL Server, Oracle, 1С Приветствуются: Наличие сертификатов по MS SQL Server, MBS Английский язык Мы предлагаем: Рабочее место - г. Владивосток. Возможность горизонтального и вертикального карьерного роста. Интересные и амбициозные задачи. Непрерывное развитие и обучение. Поддержку на период испытательного срока. Удобный комфортабельный офис, организованную доставку сотрудников. "Бубль-Гум" - это Компания, дающая возможность лучшей работы! Мы строим свою деятельность с опорой на лидерство в технологии и высокий профессионализм наших сотрудников Мы делаем общее дело и активно развиваем "Бубль-Гум". Присоединяйтесь!Обязанности: Доработка существующего и разработка нового функционала под MS Dynamics AX Консультирование и поддержка пользователей Написание документации Определение и внедрение в процесс реализации проекта стандартов ETL, BI, управления метаданными Организация процесса запуска эксплуатации BI/DWH проекта Ведение базы знаний проектов Сопровождение и развитие проектов Требования: Знание одной или нескольких предметных областей (финансы, логистика) Высшее техническое образование Опыт разработки в Аксапте от 2-х лет Понимание принципов построения баз данных, понимание фундаментальных основ DWH и DataMarts; OLAP; ETL; BI Практический опыт работы с платформами: построение архитектуры решения, настройка конкретных продуктов Знание языков программирования: C/С++, Java, SQL; СУБД: MS SQL Server, Oracle, 1С Приветствуются: Наличие сертификатов по MS SQL Server, MBS Английский язык Мы предлагаем: Рабочее место - г. Владивосток. Возможность горизонтального и вертикального карьерного роста. Интересные и амбициозные задачи. Непрерывное развитие и обучение. Поддержку на период испытательного срока. Удобный комфортабельный офис, организованную доставку сотрудников. "Бубль-Гум" - это Компания, дающая возможность лучшей работы! Мы строим свою деятельность с опорой на лидерство в технологии и высокий профессионализм наших сотрудников Мы делаем общее дело и активно развиваем "Бубль-Гум". Присоединяйтесь!Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы в тестировании от 3 лет; Знание методологии и методик тестирования, типов и видов тестирования, различных их классификаций; Знание одного из языков программирования (С, С++, С#, Python, Java, VB и т.д.), базовые знание SQL; Опыт работы с системами контроля версий (svn, git или пр), владение инструментами тестирования (Selenium, JMeter, etc.); Умение работать с задачами, поставленными «в общем виде»; Непреодолимое желание автоматизировать любую рутинную работу; Инициативность и готовность брать на себя ответственность. Обязанности: Определение требований к тестам, проектирование тестов; Разработка тест-кейсов и планов тестирования; Разработка тестовых процедур и совокупности тестовых данных на основе требований; Функциональное тестирование ПО; Проведение ручного и автоматизированного тестирования ПО; Оформление дефектов в баг-трекинговой системе; Поддержка и настройка тестовых стендов и тестовой среды; Составление отчетов об имеющихся проблемах; Взаимодействие с другими отделами (разработчики, техническая поддержка) Условия: Достойный уровень оплаты труда (размер заработной платы обсуждается с успешными кандидатами); Работа в стратегически важном для компании направлении; Работа на передовой анализа больших данных, в команде экспертов- практиков машинного обучения и анализа данных; Возможность использования на практике современных инструментов анализа и обработки данных; Корпоративная система развития персонала; Гибкий график работыКомпания «Сайтсофт» приглашает Программиста мобильных приложений Android Если Вы умеете решать нестандартные задачи и обладаете опытом работы над мобильными приложениями – мы будем рады принять Вас в нашу команду! Вам предстоит работа в команде с ведущим программистом над крупнейшим федеральным IT- проектом! От вас потребуется: глубокое знание компьютерных технологий, включая алгоритмы, сети, архитектурные шаблоны и шаблоны проектирования; опыт разработки на Java; знание Android SDK; умение искать информацию и находить решения; желание решать нетривиальные задачи. Дополнительными преимуществами будут опыт разработки под другие мобильные платформы и знания любых других языков программирования. В сферу ваших задач будет входить: разработка приложений для Android; разработка архитектуры приложений; участие в планировании и организации процесса разработки; участие в анализе требований; изучение новых технологий и повышение уровня собственных знаний. Мы гарантируем: масштабные проекты и крутые задачи; карьерный и профессиональный рост; достойный уровень заработной платы (от 80000 в зависимости от профессионального уровня) просторный и современный офис в центре города; поддержку в виде чая/кофе/печенья для лучшей работы; приятную рабочую атмосферу и дружный профессиональный коллектив.Разработчик C# в группу "Интеллектуальные морские технологии" НИИ Наукоемких компьютерных технологий на базе Университета ИТМО, занимающуюся созданием и развитием прогностических систем, распределенных систем вычислительного эксперимента для моделирования экстремальных гидрометеорологических процессов и явлений. Эта вакансия рассчитана на начинающего целеустремленного специалиста с опытом работы в области промышленной разработки ПО, который желает решать наукоемкие задачи, не имеющие шаблонных решений и требующие зачастую нестандартных подходов. Если Вам надоело работать в рамках шаблонных решений для бизнес-проектов и Вы хотите создавать что-то принципиально новое и не имеющее аналогов, то мы будем рады с Вами двигаться в исследованиях вместе! Обязанности: Участие в выполнении проектов от промышленных заказчиков, а также проектах, нацеленных на НИР и ОКР Проектирование архитектуры программных систем в области хранения, обработки и управления большими объемами данных в распределенных средах Проектирование архитектуры проблемно-ориентированных сред в области гидрометеорологического моделирования Разработка наукоемкого ПО для задач хранения и обработки больших данных (Big Data) Разработка наукоемкого ПО для задач гидрометеорологического моделирования Встраивание и адаптация под текущие задачи стороннего ПО Разработка вспомогательного ПО для автоматизации вычислительных экспериментов, а также обработки, анализа и визуализации данных Написание технической документации к ПО Написание ТЗ и ТТ к проектам Активное участие в исследовательской деятельности, проводимой группой Требования: Высшее образование в области математики и информатики (магистр или специалист) Опыт разработки на одном из объектно-ориентированных языков программирования (C#, Java, C++) не менее 3 лет Уверенное владение C# и .NET технологиями в целом, опыт разработки клиент-серверных приложений (full-stack) Хорошая математическая подготовка Знание основных алгоритмов и структур данных, оценка сложности алгоритмов Знание параллельных архитектур и опыт разработки параллельных программ Желателен опыт проектирования программного обеспечения Знания в HTML, XHTML, CSS, XML, JavaScript Основы использования систем контроля версий (Git, SVN и пр.) Желателен опыт работы с REST/RESTf, MVC, Web API, Frontend Опыт использования систем управления проектами (BugTracking System) Знание и опыт использования Design Patterns Знание скрипт- языков Python, Ruby будет большим плюсом Желателен опыт ведения проектов в условиях Extreme Programming, в том числе c применением методологии Agile, Scrum Способность и готовность освоить любой новый язык программирования в короткий срок Умение работать в команде, увлеченность, желание работать над решением нетривиальных задач Опыт работы в области написания промышленного кода не менее 3 лет Приветствуется опыт в области математического моделирования Английский язык (разговорный и письменный) на уровне, достаточном для свободного чтения технической и научной литературы, а также общения внутри команды и с зарубежными заказчиками. Сопроводительное письмо. Условия: Полностью официальное оформление с 1-го дня работы; Стабильную, официальную оплату труда (по результатам собеседований); Работу в одном из ведущих мировых научно-образовательных центров; Оплачиваемый отпуск - 42 дня / год; Развитую систему академической мобильности: возможность посещать лучшие научные и образовательные мероприятия страны и мира; Работу с признанными экспертами отрасли; Программы профессионального развития и повышения квалификации; Развитую корпоративную культуру, мероприятия для сотрудников, внутрикорпоративные СМИ и т.д. Работу в историческом центре города; Социальный пакет (медицинское обслуживание, фонды социального развития и поддержки сотрудников, мероприятия для сотрудников и их детей, отдых в загородном корпоративном оздоровительном центре). НИИ НКТ занимается разработкой наукоемкого ПО в различных областях науки и промышленности: от медицины до наноматериалов. Подробнее с деятельностью института можно ознакомиться, например, на сайте http://wig.escience.ifmo.ru/. Непосредственно о деятельности группы "Морские интеллектуальные технологии" можно узнать из http://wig.escience.ifmo.ru/research/view/8. Наша научная группа участвует как в научных изысканиях в области computational science, так и успешно реализует проекты по профильной морской тематике.Мобильный Оператор life:) приглашает на работу инженера-программиста Отдела биллинга и тарификации. Требования к кандидату: IT образование; знание PL/SQL; понимание и опыт работы с Unix системами; знания программирования на Java являются дополнительным плюсом; понимание логики работы биллинга приветствуется; уровень владения английским не ниже Intermediate. Условия: достойный уровень заработной платы; оплата мобильного телефона (выдается android); компенсация горячих обедов ежемесячно; бесплатный трафик интернета ежемесячно 5 ГБ; проездной билет на все виды транспорта; оплата больничного; возможность повышения квалификации по средствам внутренних и внешних курсов; комфортные условия труда и отдыха (мини-кухни, кофе-автоматы); корпоративные праздники; спортивные мероприятия (компания арендует площадки для волейбола, футбола, бальных танцев и прочее). Ждем Ваше резюме!Ищем Разработчика мобильных приложений на платформе iOS для работы над сложными задачами и проектами. О вас: Виртуозно пишете код или стремитесь к этому; В курсе технологий мобильной разработки (или испытываете интерес к данной области); Большой сторонник правильного кода и использования шаблонов проектирования /ООП; Активно применяете методологии управления проектами либо знаете суть систем, ориентированных на клиента (таких как SCRUM, Agile, DSDM); Считаете, что удобство использования определяется пользователем и другими объективными параметрами; Можете предложить варианты по улучшению сервиса; Всегда рады поделиться своим мнением и вместе с тем готовы принять чужую точку зрения; Нравится получать новые знания и умения; Привыкли делать работу быстро, без потери в качестве; Хотите работать в команде опытных разработчиков. Готовы перенимать опыт или делиться своим; Имеете опыт разработки на языках Java/C/C++/.Net; Не привыкли "сливать" работу другим, сказали готово - значит готово; Различаете такие понятия как "не могу сделать" "пока не могу сделать"; Понимаете ценность "красивого" кода (комментарии, документирование и общая архитектура); Цените людей за то, что они делают и достигают, а не за то, что они говорят; Пользуетесь актуальными системами контроля версий (Git, Mercurial, Subversion); Умеете самостоятельно разбираться в нетривиальных задачах и мыслить нестандартно. Задачи: Работа в команде c менеджерами, тестировщиками, разработчиками, дизайнерами, верстальщиками; Нацеленность на качественный финальный продукт; Создавать bugs-free решения, работающие в различных браузерах и под высокой нагрузкой; Постоянно изучать новые технологии, касающиеся последних тенденций в области мобильной разработки. Требования по вакансии: Опыт написания кода на языке Objective -C; Опыт разработки под iPhone/ iPad SDK ( желательно); Опыт работы с Git; Опыт работы с веб-сервисами (XML/JSON) & базами данных; Опыт работы по профилю от 2 лет; Английский язык - технический. Плюсы: Опыт использования шаблонов проектирования /ООП; Опыт разработки игр под мобильные платформы (OpenGL, ES); Опыт разработки десктопных приложений для Mac OS и Windows; Опыт работы с технологиями передачи аудио и видео потоков в реальном времени (RTP, H323, SIP, H264 etc); Разговорный английский язык. Ваше личное желание ежедневно изучать новое - самый большой и главный плюс! Пожалуйста, пришлите нам информацию о себе, список проектов, над которыми вы работали, и вашу роль в каждом. Также необходимо выполнить тестовое задание. Без него мы не поймем, насколько вы хороши! При любых вопросах - не стесняйтесь писать.Configuration Management/DevOps Engineer EMC Russia Center of Excellence EMC Overview: Today, information technology is being transformed by four powerful trends—mobile, cloud computing, Big Data and social networking. Our strategy is to lead our customers on their journey to transform both their IT and business to stay ahead of these market trends. We pursue this strategy through our unique EMC Federation that includes EMC Information Infrastructure (EMCii), VMware, Pivotal and RSA. EMC Corporation is the world leader in information management solutions that store, protect, move, manage and access the explosion of content. We help people and businesses around the world unleash the power of their digital information. If you are passionate about technology and want to be part of the information management revolution, join more than 60,000+ EMCers around the world. Job Description: EMC Engineering Operations Services and Support organization looks for the talented and skillful engineers to take the CM/DevOps Engineer position to join Common Engineering Cloud software development team. We are developing a business critical cloud service that spans across the whole corporation and would like to invest in settling and stabilizing our development and release cycle processes. From the candidates we expect hands-on experience with deployment and configuration of the systems and tools used to support software development lifecycle, system administration, readiness to work independently and in the team, spoken English (because our team is distributed between Russia, Europe and US). What we suggest is an opportunity to participate in a unique project of corporate-wide impact, chance to contribute to the project on early stages and a team of high level professionals to work with, not to mention the support in professional growth and development. Successful individual will take the role of Configuration Manager of the project and will take responsibility to maintain the team development, staging and (partially) production environments, as well as enhancing the test automation and continuous integration systems for the Common Engineering Cloud projects. The role assumes close collaboration both within the team and with the peers outside and documenting the procedures for internal and external people. Critical hiring criteria: Proven CM/DevOps experience supporting complex projects with remote/virtual infrastructure Knowledge of the software development lifecycle, tools and best practices used for effective project delivery Experience working in the projects utilizing continuous integration and continuous delivery Great communication skills, fluent English Knowledge about cloud systems, virtualization, remote systems access. Additional criteria: Working experience with the following tools is a big plus: JIRA, Confluence, Rally, Jenkins, SonarCube, Perforce GitFusion Experience supporting both agile and classic project-based teams is a plus Experience with Python is a plus Programming experience as a Java, JavaScript developer is a plus Technical writing experience is a plus Joining us, you will get: Salary to be discussed on the results of the interview, but not lower than the markets average Medical, Life insurance for employees and your family in Russia and abroad Opportunity to train in different sport teams: volleyball, football, kicker, chess, cycling, etc Opportunity to participate in sports competitions among IT Community Corporate trainings and certifications; Corporate English Classes Possibility in Flexible working hours and Working from home 33 days of paid vacation days plus 5 paid days off Paid sick days; Doctor’s consultation at the office Opportunity to participate in charity activities Comfortable 24/7 office in the City Centre Partial reimbursement of any sport activities Regular teambuilding and corporate events Corporate cell phone service and laptopМДМ БАНК (в составе группы БИН) - устремленный в будущее современный универсальный банк. Мы видим наше будущее неотделимым от предоставления современных электронных сервисов нашим клиентам и для нас задача минимум стать лидерами в этом. Для достижения амбициозных целей мы ищем профессионалов, готовых вместе с нами создать новую историю успеха, инноваций и передовых технологий. Присоединяйтесь, мы ждем Вас! Обязанности: Разрабатывать приложения МДМ Банка для Android в команде опытных разработчиков; Участвовать в принятии технических решений и планировании процесса разработки; Взаимодействовать с аналитиками, дизайнерами и другими разработчиками; Писать качественный, красивый код; Самостоятельно определять и соблюдать установленные сроки задач; Развиваться и помогать коллегам; Требования: Мы обязательно ждем что у Вас есть: Опыт разработки под Android не менее 2 лет (API lvl > 15); Опыт работы в банке/финансовой организации не обязателен и не является преимуществом Знание ООП, Java, шаблонов проектирования, многопоточности; Знание основных алгоритмов и структур данных; Знание TCP/UDP/HTTP, понимание принципов работы RESTful API; Опыт работы с Android Studio и Gradle; Опыт разработки сложных пользовательских интерфейсов, наличие практики в Material Design; Опыт работы с базами данных в Android; Будет здорово, если: Слова RxJava, Retrofit, Retrolambda для вас не пустой звук; Вам есть чем похвастаться в Google Play или на GitHub; Вы любите и умеете делать красивые, удобные и быстрые интерфейсы; Вы помимо умения отстаивать свою конструктивную позицию, умеете слышать аргументы; У вас есть опыт и желание внедрять Agile подходы к разработке; У вас есть профильное высшее образование; Условия: Работа в современном, светлом офисе от метро Войковская; Центральное кондиционирование, ростовые окна с северной стороны - у нас комфортно; Дружный коллектив профессионалов в различных областях. Неограниченные возможности профессионального роста; Корпоративные скидки; Оформление по ТК РФ; Достойный уровень вознаграждения; Интересные профессиональные задачи.Компания EPAM Systems – один из крупнейших поставщиков услуг в области разработки программного обеспечения и интеграционных решений на территории США, Центральной и Восточной Европе и СНГ (www.epam-group.ru) приглашает на работу в Ижевский офис Android разработчика. Требования: более 2 лет в разработке ПО и более 1 года разработки на Java; более 1 года разработки ПО на платформе Android; понимание JSE, Android SDK и ОС Android; опыт разработки сетевых и многопоточных Android приложений; понимание процесса разработки ПО; понимание принципов объектно-ориентированного проектирования и программирования, паттернов проектирования; опыт работы с системами контроля версий и системами отслеживания ошибок; готовность к командировкам в т.ч. заграничным; хороший разговорный и письменный английский язык (не ниже Intermediate). Желательно: опыт написания Unit-тестов на платформе Android. Обязанности: проектирование модулей; разработка приложений на платформе Android; оценка трудоемкости разработки модулей; коммуникация с членами команды; разработка Unit-тестов. Условия: работа в стабильной компании, официальная заработная плата, оформление по ТК РФ; 5-ти дневная рабочая неделя с 8-ми часовым рабочим днем (возможен гибкий график); оплачиваемый отпуск и больничные, в соответствии с законодательством РФ; возможность профессионального и карьерного роста; пересмотр заработной платы по результатам достижений сотрудника; финансовая поддержка со стороны компании при значимых событиях в жизни сотрудников (свадьба, рождение ребенка и т.п.); профессиональная команда, развитие в компании за счет регулярных тренингов и большого разнообразия проектов, на которых можно получить многосторонний опыт; уютный офис в центре города, дружный коллектив, просторная кухня для обеда, комната отдыха (настольный футбол, настольный теннис, Xbox, настольные игры) массажное кресло; добровольное медицинское страхование (услуги врача, стоматологии, вызов врача на дом и т.п.); корпоративные программы спорта и отдыха (возможность посещения спортзала, тренажерного зала, фитнес-клуба и др.); курсы английского языка в компании.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соцпакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.Должностные обязанности: Разработка схем электрических принципиальных печатных плат измерительных приборов - электронных цифровых схем на современной микроэлектронной базе с применением микропроцессоров, цифровых сигнальных процессоров и пр.; Проектирование приборов, пьезокерамических приёмо-передатчиков, фазированных решеток с последующим анализом полученных результатов; Разработка software\firmware для приборов с «0» (времяимпульсная технология, фазовый сдвиг и пр); Внедрение проекта в серийное производство. Требования: Профильное образование и глубокие знания в области распространения ультразвуковых волн, пьезокерамики, фазированных решеток, применения в современных технологиях; Дополнительное образование в области конструирования и производства РЭА будет являться плюсом; Опыт разработки аналоговых и цифровых устройств РЭА. Знание схемотехники; Умение работать с ультразвуковой, радиоизмерительной техникой; Опыт работы на производстве и знание технологии производств приветствуется; Хорошее знание и опыт работы в DipTrace, и/или Altium Designer, Keil, Abaqus, Ansys; Опыт разработки с DSP Texas Instrument, ADC, DAC, Аналоговые и цифровые фильтры. Опыт работы с системой контроля версий. (Git, SVN). Знание языков программирования C, C++, Java, C#, Python. Знания Mathcad, Matlab. Опыт работы с цифровыми интерфейсами: I2C, SPI, RS232, RS485, CAN, 1-wire, Ethernet, TCP/IP, HART; Умение оформлять РКД согласно ЕСКД и ГОСТов; Уверенная работа с измерительным оборудованием; Усидчивость, целеустремлённость, умение трудиться в коллективе и индивидуально; Опыт работы: от 5 лет. Мы предлагаем: Современное, стабильно работающее предприятие с молодым и дружным коллективом; Заработная плата выплачивается в полном объеме и вовремя; Хорошие условия труда; Соц.пакет; Полный рабочий день на территории работодателя п. Управленческий г. Самара. Трансфер транспортом предприятия из Самары до офиса и обратно; Заработная плата до 120 000 руб. по результатам собеседования. Премирование по результатам работы. Переезд в г. Самару с предоставлением служебного жилья. По истечении 10 летнего стажа работы в предприятии, при достижении поставленных целей – квартира предоставляется в собственность сотрудника. Альтернативный вариант работы: 3 недели в офисе в городе проживания и 1 неделя в офисе в Самаре.EPAM is looking for a motivated professional to join us within the position of a Senior/Lead Adobe EM Developer. The successful candidate will be involved into redesign and migration of the existing web application to the new technology stack (Above EM/CQ). The project has massive integration flows with different in-house services and AEM components development is carried out according to customer’s requirements. Cloud deployment to Amazon is provided. One of the site channels has already migrated to the AEM platform and therefore the team has recently performed the following tasks: • Implementation of classes supporting new components - code is well-structured and presentation is decoupled from the model; • Implementation of the OSGi components/services; • Integration with various in-house services. Requirements: 3+ years’ experience in Java/J2EE technologies; Understanding of continuous delivery principles; English of at least Upper-Intermediate speaking level – constant communication with the customer is provided; Web services, strong understanding of REST principles; Front-end development skills: CSS + JavaScript, experience in usage of JavaScript frameworks (AngularJS, jQuery, ExtJS) is a big plus; Good understanding of web-application development principles: web-performance best practices, http protocol, session management; Build frameworks (Maven, Ant, Gradle); Understanding of key concepts of developing content management solutions; Experience in working with applications (Tomcat, JBoss) and web servers (Apache, IIS); Version control systems (Git, Subversion). Plus experience: Experience leading a team (3-4 developers); Possibility and desire to go on short-term (1 week long) business trips to the UK; Experience in Adobe EM/CQ/Day CQ development or related technologies: Jackrabbit, Apache Sling, Apache Felix; Understanding of responsive and mobile design concepts and principles; Good negotiation skills. Technology and Tools: Adobe CQ 5.6; CI: Jenkins + Maven; Infrastructure: Amazon Cloud (supported by Cloud Operations team); Version control: Git; Process: 2 week Scrum + Mingle. Responsibilities: Direct communication with customer’s stakeholders: BA, Product Owner, Project Managers; Team coordination and tasks distribution; Development planning according to business priorities; Managing dependencies with other teams; Implement solutions for digital consumer experiences based on the foundational Adobe AEM/CQ product suite, including CQ, CRX/CRXDE, CQ WCM, DAM; Technical problems resolution, critical thinking on development approach; Diagnose and solve technical problems related to content management implementation; Adopt and utilize iterative/Agile methodology as needed or requested. We offer: Experience exchange with colleagues all around the world; Competitive compensation depending on experience and skills; Regular assessments and salary reviews; Social package - medical care, sports; English classes with native speakers (certified English teachers); Opportunity for self-realization; Friendly team and enjoyable working environment; Flexible working schedule; Corporate and social events (parties, football, tennis, etc.).Wrike is the leading project collaboration cloud software with an innovative product that helps thousands of customers in 55 countries manage their projects, businesses, and employees. It is loved equally by top brands like Adobe, eBay, Ecco, HTC, PayPal and by start-ups around the world. At Wrike, we believe that work should be challenging, and the challenge should be fun. We're growing rapidly and providing excellent opportunities for professional growth. We owe our success to our talented and energetic team that's really fun to work with. We're smart, passionate, friendly, and professional, and we are looking for the same qualities in you. We are looking for an experienced, hands-on QA automation engineer to develop test plans, create test cases, and track and report defects efficiently. The QA automation engineer will take part in setting up, executing, and managing QA processes, tools, and best practices that will produce high-quality, secure software and maintain the high productivity of our team. Your Responsibilities Will Include: Regular deployment and execution of various automated test suites via CI/CD, with subsequent investigation and reporting. Working closely with developers and other team members during investigations. Maintaining and improving existing automated tests and underlying frameworks. Developing new automated tests [Web UI with Selenium WebDriver (Java), HtmlUnit for API (Java)]. Keeping up with our fast-paced, friendly work environment Desired Skills & Experience: Understanding of QA & QA automation practices and processes Experience with Java or other JVM languages (Groovy, Scala) TestNG or JUnit testing frameworks SQL CI/CD tools (TeamCity, Jenkins) Selenium WebDriver, HtmlUnit or similar tools for web automation Version control systems: svn/git Linux and CLI-friendly Good English language skills (intermediate +/-) Skills That Will Give You an Advantage: Experience developing autotest framework from scratch Experience with Agile methodologies PostgreSQL Conditions: Flexible work schedule; Comfortable office with massage chair, shower, kicker and XBox; Free office lunches for team members (+ tea & coffee); Medical insurance (including dental health service); Partial compensation for parking; English classes in our office (including classes with native speaker); Sport activities (foolball, volleyball); Relocation bonus for candidates moving from other cities; Excellent opportunities for professional growth; Awesome corporate events that you won't forget.Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Помощь в организации переезда и проживания в городе Воронеже Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)Приглашаем в компанию Just LLC программистов-разработчиков с опытом разработки мобильных приложений на платформе Android для развития глобального сервиса Just. Wi-Fi Friends. Условия: Высокая заработная плата от 120 000р. Молодой дружный коллектив Бесплатные обеды Бесплатный чай и кофе Красивый офис в современном бизнес-центре Новейшее оборудование Оформление по ТК РФ Основные требования: Java OOP/OOD Android SDK HTTP/REST Multithreading SQLite Retrofit HTTPS/TLS Picasso/Glide Git/SVN Gradle/Maven Дополнительные: Design patterns DI and DI frameworks (AndroidAnnotations) ORM (AnnotatedSQL) Analytics (Google Analytics/Crashlytics)PhpStorm — лучшая среда разработки для PHP, создаваемая нами с душой и страстью для других программистов. Первая версия продукта была выпущена в 2010 году, с тех пор новые версии выходят ежегодно. Сейчас PhpStorm — это самая популярная IDE для PHP, ее используют сотни тысяч программистов по всему миру. Мы хотим видеть тебя в своей команде, если ты: Умеешь и любишь решать сложные и по-настоящему интересные задачи хочешь улучшить PhpStorm и знаешь как именно; имеешь опыт разработки на Java от 5 лет; умеешь проектировать и писать код, который легко читать и поддерживать; понимаешь, как работает код, который ты пишешь: как он исполняется и какие алгоритмы за ним стоят; умеешь работать в команде (открыт для других точек зрения и можешь аргументированно отстаивать свою позицию); не останавливаешься в своём развитии, изучаешь и пробуешь новые подходы и технологии испытываешь профессиональную гордость от результатов своей работы И особенно если ты: имеешь опыт участия в open-source проектах или ведения собственных проектов; знаешь другие языки и другие парадигмы (Haskell, Python, Scala, Ruby, etc.); знаком(а) с технологиями создания компиляторов, анализа кода. Какие задачи мы решаем: Задачи, которые ставятся перед программистами, можно разделить на два типа. Первые тип — задачи, связанные с обработкой большого объема исходного кода. IDE должна на лету обрабатывать введённый код, подсвечивать в нём ошибки, предлагать варианты автодополнения, помогать быстро переходить между связанными элементами, поддерживать автоматическое выполнение рефакторингов. Второй тип задач — интеграция IDE со сторонними инструментами, например системами управления зависимостями, генерации кода, контейнеризации. Пользователю должно быть удобно работать со всеми этими инструментами, не покидая IDE. Ты сможешь взяться за практически любую подсистему или за реализацию новой, придуманной тобой фичи. Как устроено внутри: Большая часть исходного кода написана на Java 6, но переход на Java 8 уже происходит. Есть части, написанные на Groovy и Kotlin. Сейчас, в основном, это тестирующий код. Несколько небольших утилит, тесно взаимодействующих с операционной системой, написаны на C++ (например, утилита, которая следит за изменениями файлов на диске и сообщает о них IDE). Для автоматического тестирования используются JUnit-тесты, которые после каждого изменения запускаются на сервере TeamCity. Сборка осуществляется при помощи собственного расширения билд-системы Gant, которое позволяет переиспользовать информацию о структуре проекта из конфигурационных файлов самой IDEA.Компания - лидер рынка по продажам товаров для здоровья и красоты. Обязанности: Разработка мобильных приложения под платформу Android, iOS Поддержка и тестирование приложения Обеспечение общего качества приложения: стабильность, высокая скорость отклика, эффективное управление ресурсами, обратная связь с пользователем Требования: Опыт разработки законченных мобильных приложений под Android Отличное знание Java, Objective-C Знание основных паттернов проектирования Наличие приложений в Google Play, AppStore Условия График работы 5/2 Офис в Москва-Сити Оформление в штат по ТК Адекватное руководство, молодой коллектив, чай-кофе и хорошее настроение Заработная плата - договорная Дополнительная информация: Мы - крупнейшая компания по продажам оборудования для здоровья и красоты. 10 магазинов в Москве и более 1000 дилеров по всей России. Работать с нами просто - магазины расположены в лучших торговых центрах и оформлены в едином ярком стиле, а большое количество федеральной рекламы обеспечивает стабильный поток покупателей. У нас не бывает задержек по зарплате, сотрудники работают годами.На рынке автозапчастей и сервисного обслуживания автомобилей Компания ЕвроАвто работает с 1994 года и является одним из лидирующих поставщиков автозапчастей на территории России. В 2015 году мы запустили в эксплуатацию Логистический центр, который по площади и количеству товара входит в десятку самых крупных складов в России. Это значительно расширяет наш ассортимент, географию поставок и задачи в области развития IT направления Компании. IT подразделение ЕвроАвто разрабатывает внутренние продукты для управления складом и логистикой, поддержки каталогов ведущих автопроизводителей и управления базой данных товаров, автоматизации рабочих мест продавцов магазинов, операторов контактного центра и кладовщиков. Сейчас мы стартуем большой и амбициозный проект по запуску крупнейшей Интернет площадки - продажа автозапчастей и сервисного обслуживания автомобилей. Для этого мы собираем лучшую команду профессионалов, которая сможет решать сложные и нестандартные задачи. Обязанности: Участие в проектировании, разработке и сопровождении внутренних бизнес-приложения компании; Разработка ПО на Object Pascal?; Разработка системной и бизнес логики реляционных БД; Требования: Умение работать самостоятельно, быстро и эффективно; Знание принципов ООП; Опыт разработки на Delphi не менее 3-х лет; Опыт разработки клиент - серверных приложений; Опыт проектирования баз данных, знание Microsoft SQL Server и MySQL; Опыт работы в команде с применением систем контроля версий (GIT, или SVN) Плюсом будет: Знание языков: С++, С#, Java Опыт разработки под Android Умение тестировать собственный код; Условия: Участие в крупном проекте по созданию новой торговой площадки; Множество интересных задач; Достойная компенсация в зависимости от опыта; Оформление в соответствии с ТК РФ и все положенные социальные гарантии; Большой современный офис в центре города; Компенсация расходов на фитнес; Компенсация расходов на питание в корпоративном кафе; Компенсация страхования здоровья; Скидка в размере 20% на покупку деталей и ремонт автомобиля в сервисах ЕвроАвто; Амбициозные проекты, сложные задачи и полное содействие со стороны компании в реализации Вашего потенциала и повышении уровня профессиональной компетентности.Требования: Высшее образование Знание Java и платформы Android. Приветствуется знание Objective-C, Swift, C#, WCF, ASP.Net (WebForms), MSSQL Обязанности: Разработка приложений для мобильных устройств на платформе Android в среде Android Studio. При наличии навыков программирования на Objective-C и Swift разработка и сопровождение приложений для iOS. При наличии навыков программирования на C# разработка и сопровождение приложений, сервисов на Microsoft Visual Studio, возможна WEB-разработка на ASP.NET Условия: Местоположение офиса: ст. М. Семеновская Режим работы: с 9.30 до 18.30, в пятницу с 9.30 до 17.30 Финансовые условия: обсуждаются индивидуально Социальный пакет: компенсация ДМС/фитнес (на выбор сотрудника), льготное кредитование, скидки на туристические и иные услуги от партнеров Банка, внутреннее обучение за счет Банка в Учебном центре.Требования: Высшее образование Знание Swift и Objective-C. Приветствуется знание Java, Android, C#, WCF, ASP.Net (WebForms), MSSQL Обязанности: Разработка приложений для мобильных устройств на платформе iOS в среде XCode на языке Swift. При наличии навыков программирования для Android разработка и сопровождение мобильных приложений для платформы Android. При наличии навыков программирования на C# разработка и сопровождение приложений, сервисов на Microsoft Visual Studio, возможна WEB-разработка на ASP.NET. Условия: Местоположение офиса: ст. М. Семеновская Режим работы: с 9.30 до 18.30, в пятницу с 9.30 до 17.30 Финансовые условия: обсуждаются индивидуально Социальный пакет: компенсация ДМС/фитнес (на выбор сотрудника), льготное кредитование, скидки на туристические и иные услуги от партнеров Банка, внутреннее обучение за счет Банка в Учебном центре.Задачи: Участие в проектах по развитию торговых систем Разработка нового функционала Доработка и развитие существующего Исправление ошибок Оптимизация мобильных приложений для биржевой торговли Требования: Отличное владение Java Опыт разработки под Android от 2-х лет Знание сетевых протоколов REST и сокеты Знание и применение на практике паттернов проектирования Опыт работы с системами контроля версий и багтрекинговыми системами Опыт командной разработки Наличие публикаций в GooglePlay Знание С, С++ будет плюсом Разговорный английский Условия: Помощь в релокации (оплата билетов, оформление документов, ДМС и ОМС для сотрудника и его семьи, корпоративное жилье на первое время. Есть русскоязычные школа и детский сад) График работы с 9 до 18 Стандартный отпуск, больничные, выходные по российским праздникам Офисный дресс-код и кэжуал пятница Профессиональное обучение и развитие Дружный молодой коллектив И море в 40 минутах ездыКонсист Бизнес Групп объединяет ведущие консалтинговые активы ГК ЛАНИТ и «Группы компаний Систематика» (ГКС): «ЛАНИТ-Консалтинг», TOPS Consulting, SCIENER и LC Europe. Консист Бизнес Групп – это: Уникальный портфель решений и услуг в сфере консалтинга и автоматизации: от постановки задачи – до внедрения и сопровождения информационных систем управления; Одна из сильнейших в России практик бизнес-консалтинга внутри IT; Наличие ресурсов и сертификатов для выполнения масштабных проектов любой степени сложности: проектные команды высочайшего класса, опыт разработки и внедрения высоконагруженных программно-аппаратных комплексов и систем с более 1 000 000 пользователей; Опыт более 1000 реализованных проектов в России и Европе; 600 специалистов в области бизнес-консалтинга, внедрения и сервисного обслуживания корпоративных информационных систем управления; 12 офисов в России и Европе: Москва, Санкт-Петербург, Белгород, Тамбов, Барнаул, Тверь, Волгоград, Кострома, Курск, Нижний Новгород, Пенза, Будапешт; 95 специализированных решений собственной разработки; 700 клиентов в России, странах СНГ и Европы, экспертиза и опыт в 16 отраслях. Требования: Опыт работы разработчиком от 2 лет; Знание языков программирования и опыт их использования: C#, Visual Basic, SQL, HTML, Java Script; Опыт работы с ASP, понимание архитектуры построения web-приложений под платформу .NET, использование технологий ASP.NET Опыт работы с MS SQL Server 2005/2008; Приветствуется Transact-SQL; Высшее техническое образование; Знание английского языка на разговорном уровне. Обязанности: Участие в формализации требований Заказчика; Участие в подготовке технических заданий на разработку расширений; Разработка расширений стандартной функциональности системы ETWeb (отчеты, формы, алгоритмы и т.д.); Разработка сопутствующей проектной документации; Импорт данных с использованием средств загрузки данных в ETWeb (DTU, Photo Importer). Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Интересные масштабные проекты; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста.Консист Бизнес Групп объединяет ведущие консалтинговые активы ГК ЛАНИТ и «Группы компаний Систематика» (ГКС): «ЛАНИТ-Консалтинг», TOPS Consulting, SCIENER и LC Europe. Консист Бизнес Групп – это: Уникальный портфель решений и услуг в сфере консалтинга и автоматизации: от постановки задачи – до внедрения и сопровождения информационных систем управления; Одна из сильнейших в России практик бизнес-консалтинга внутри IT; Наличие ресурсов и сертификатов для выполнения масштабных проектов любой степени сложности: проектные команды высочайшего класса, опыт разработки и внедрения высоконагруженных программно-аппаратных комплексов и систем с более 1 000 000 пользователей; Опыт более 1000 реализованных проектов в России и Европе; 600 специалистов в области бизнес-консалтинга, внедрения и сервисного обслуживания корпоративных информационных систем управления; 12 офисов в России и Европе: Москва, Санкт-Петербург, Белгород, Тамбов, Барнаул, Тверь, Волгоград, Кострома, Курск, Нижний Новгород, Пенза, Будапешт; 95 специализированных решений собственной разработки; 700 клиентов в России, странах СНГ и Европы, экспертиза и опыт в 16 отраслях. Требования: Опыт установки, настройки, разворачивания приложений, решения проблем одним из серверов приложений: Oracle Weblogic, Glassfish Server или Oracle IAS; Опыт администрирования Oracle Database; Уверенное знание ОС Linux, Windows; Навыки программирования: bash/ksh shell scripting, SQL, PL/SQL; Знание архитектуры многозвенных приложений на базе серверов приложений и интернет-технологий; Опыт работы в команде с использованием средств совместной разработки: git/svn, системы ticket-management; Приветствуется: Опыт установки и настройки Apache Tomcat; Опыт работы с Oracle Portal; Опыт администрирования СУБД PostgreeSQL; Опыт работы с ОС семейства *NIX (FreeBSD, AIX, HP-UX, Solaris); Знание Java и Perl; Английский язык на уровне чтения технической документации; Наличие сертификатов Oracle; Высшее техническое образование. Обязанности: Подготовка площадок разработки, тестирования, эксплуатации; Установка разработанного приложения на площадки тестирования и эксплуатации; Помощь подразделениям разработки; Разработка проектной документации (руководство системного администратора, руководство по установке); Участие в предпроектной деятельности (технический presale), создание демонстрационных зон, проведение технологических презентаций. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Интересные масштабные проекты; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально: Тамбов или Волгоград.Консист Бизнес Групп объединяет ведущие консалтинговые активы ГК ЛАНИТ и «Группы компаний Систематика» (ГКС): «ЛАНИТ-Консалтинг», TOPS Consulting, SCIENER и LC Europe. Консист Бизнес Групп – это: Уникальный портфель решений и услуг в сфере консалтинга и автоматизации: от постановки задачи – до внедрения и сопровождения информационных систем управления; Одна из сильнейших в России практик бизнес-консалтинга внутри IT; Наличие ресурсов и сертификатов для выполнения масштабных проектов любой степени сложности: проектные команды высочайшего класса, опыт разработки и внедрения высоконагруженных программно-аппаратных комплексов и систем с более 1 000 000 пользователей; Опыт более 1000 реализованных проектов в России и Европе; 600 специалистов в области бизнес-консалтинга, внедрения и сервисного обслуживания корпоративных информационных систем управления; 12 офисов в России и Европе: Москва, Санкт-Петербург, Белгород, Тамбов, Барнаул, Тверь, Волгоград, Кострома, Курск, Нижний Новгород, Пенза, Будапешт; 95 специализированных решений собственной разработки; 700 клиентов в России, странах СНГ и Европы, экспертиза и опыт в 16 отраслях. Требования: Опыт установки, настройки, разворачивания приложений, решения проблем одним из серверов приложений: Oracle Weblogic, Glassfish Server или Oracle IAS; Опыт администрирования Oracle Database; Уверенное знание ОС Linux, Windows; Навыки программирования: bash/ksh shell scripting, SQL, PL/SQL; Знание архитектуры многозвенных приложений на базе серверов приложений и интернет-технологий; Опыт работы в команде с использованием средств совместной разработки: git/svn, системы ticket-management; Приветствуется: Опыт установки и настройки Apache Tomcat; Опыт работы с Oracle Portal; Опыт администрирования СУБД PostgreeSQL; Опыт работы с ОС семейства *NIX (FreeBSD, AIX, HP-UX, Solaris); Знание Java и Perl; Английский язык на уровне чтения технической документации; Наличие сертификатов Oracle; Высшее техническое образование. Обязанности: Подготовка площадок разработки, тестирования, эксплуатации; Установка разработанного приложения на площадки тестирования и эксплуатации; Помощь подразделениям разработки; Разработка проектной документации (руководство системного администратора, руководство по установке); Участие в предпроектной деятельности (технический presale), создание демонстрационных зон, проведение технологических презентаций. Условия: Работа в крупной Компании в команде профессионалов; Интересные масштабные проекты; Стабильная заработная плата + система мотивации; Социальный пакет; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников; Перспективы профессионального и карьерного роста; Территориально: Тамбов или Волгоград.Консист Бизнес Групп объединяет ведущие консалтинговые активы ГК ЛАНИТ и «Группы компаний Систематика» (ГКС): «ЛАНИТ-Консалтинг», TOPS Consulting, SCIENER и LC Europe. Консист Бизнес Групп – это: Уникальный портфель решений и услуг в сфере консалтинга и автоматизации: от постановки задачи – до внедрения и сопровождения информационных систем управления; Одна из сильнейших в России практик бизнес-консалтинга внутри IT; Наличие ресурсов и сертификатов для выполнения масштабных проектов любой степени сложности: проектные команды высочайшего класса, опыт разработки и внедрения высоконагруженных программно-аппаратных комплексов и систем с более 1 000 000 пользователей; Опыт более 1000 реализованных проектов в России и Европе; 600 специалистов в области бизнес-консалтинга, внедрения и сервисного обслуживания корпоративных информационных систем управления; 12 офисов в России и Европе: Москва, Санкт-Петербург, Белгород, Тамбов, Барнаул, Тверь, Волгоград, Кострома, Курск, Нижний Новгород, Пенза, Будапешт; 95 специализированных решений собственной разработки; 700 клиентов в России, странах СНГ и Европы, экспертиза и опыт в 16 отраслях. Требования: Опыт работы с одной из СУБД Oracle или MSSQL; Знание архитектуры и принципов построения современных многозвенных приложений; Знание реляционных баз данных; Знание концепций функционирования распределенных СУБД; Знание SQL, PL/SQL или T-SQL; Высшее образование; Приветствуется: Опыт оптимизации SQL запросов; Опыт работы с большими объемами баз данных; Знание английского языка: чтение технической литературы; Личностные качества: Трудолюбие, исполнительность, ответственность, обязательность, инициативность; Умение самостоятельно разбираться в проблемах, осваивать новые продукты; Обязанности: Участие в разработке информационной системы с применением java-технологий; Участие в разработке объектов баз данных на основе функциональных (бизнес) требований; Написание SQL запросов и хранимых процедур; Условия: Работа в крупной Компании; Стабильная заработная плата; Социальный пакет; Перспективы профессионального и карьерного роста; Компания проводит обучение и сертификацию сотрудников.Right now Playtika is looking for a Senior Web Developer for Back office team. Back Office is basically a CRM system that manages world-class social games, including Slotomania (3-d place on Facebook) & Caesars Casino. Employee's responsibility to this position: Code writing, development code self-testing and debugging, bugs fixing. Requirements: Solid experience developing object-oriented JavaScript, including knowledge of libraries and frameworks such as jQuery. Solid knowledge developing on pure JavaScript. Experience with frameworks like angular.js, backbone, knockout. Great knowledge and experience in HTML/CSS, Ajax. Good understanding of cross-browser compatibility issues, solid experience in CSS. Experience developing robust and efficient code for scalable dynamic web solutions. Appreciation of software development best practices such as version control (GIT, SVN) and unit testing. Good communication and teamwork skills. Good English skills (read/write/speak). Advantages: Knowledge of other front-end technologies, especially HTML5. Familiarity with ExtJS framework. Experience working with Scrum or other Agile processes. Familiarity with Linux development environments. Understanding of relational database management systems and SQL. Familiarity with other programming languages (Java, PHP). We offer to all our employees: Comfortable working places in one of the best office centers, possibility to reach the office from any spot of the city. Official registration, 8 hour working day, 5 day working week, 20 working days paid vacation, paid sick leave. Help and support for candidates from other cities. Sport compensation(Sport Life is our partner). Medical insurance. Progressive system of salary, regular salary review, bonus system, financial stability. International business trips. Individual program of development. Work on interesting projects using cutting-edge technologies. English lessons. Creative friendly team, amicable atmosphere. Company Events two times/year. Team Events two times/year. Free coffe, tea, milk, fruits, sweets every day in the office. Happy Hours every Friday. Bonuses for child birth and for getting married.Обязанности: — Разработка под Android 9 и выше (на большинстве проектов Android 14+). — Разработка новой функциональности, исправление ошибок, оптимизация. — Проектирование API. — Консультирование участников команды по различным вариантам технической реализации элементов функциональности. Требования: — Отличное знание Java и Android SDK, понимание архитектуры Android и принципов разработки под него. — Наличие завершённых проектов. — Уметь поддерживать конструктивный диалог с другими членами команды, участвовать в формировании требований; быть в курсе работы сетевых протоколов и разбираться в распространенных форматах передачи данных. — Уметь имплементировать интерфейс приложения в точном соответствии с дизайном. — Уметь облегчать себе различную рутину с помощью скриптов (например, на Python). — Владеть Redmine’ом и Git’ом (либо иметь опыт работы с любой системой контроля версий и багтрекеров: GitHub, Bitbucket, etc). Условия: — Работа в 5 минутах от метро Автозаводская. — Участие в интересных и известных проектах. — Возможность карьерного роста и профессионального развития. — Лояльное руководство и веселый коллектив. — Гибкое начало рабочего дня. — В отдельных случаях возможна удаленная работа.Группа компаний FIX приглашает на работу талантливого и амбициозного менеджера проекта. Основными задачами будут: Максимальное погружение в специфику проекта Руководство проектной группой: программисты, аналитики, тестировщики, системные администраторы Коммуникации с партнерами по техническим проектным вопросам Обеспечение бесперебойной работы сервисов Обеспечение выполнения сроков и качества реализации решений Найм людей в проектную команду Работа по методологии Kanban Необходимые профессиональные навыки: Опыт руководства группами аналитики, разработки и контроля качества ПО, системными администраторами Опыт выстраивания процессов, постановки задач и контроля за исполнением Опыт программирования на C# / Java / PHP / Python / Perl, отличные знания ООП (паттернов и антипаттернов программирования) Опыт использования SQL БД: MySQL, Postgre, MS SQL Server Опыт использования NoSQL БД: MongoDB, Memchache, Redis, Hadoop Опыт работы с линукс-серверами и типичным набором приложений Опыт тюнинга веб-серверов Apache, Nginx Будет плюсом: Знание методологии разработки Scrum, Kanban, Waterfall Умение разбираться, в каком случае для проекта подходит SQL, а в каком NoSQL БД Умение читать и составлять UML диаграммы Умение использовать MS Project Опыт работы на проектах с BIGDATA Необходимые личностные качества: Коммуникабельность Умение корректно и доступно поставить задачу специалистам разного уровня Терпимость к альтернативному мнению Гибкость Личная ответственность Взамен мы предложим: Официальное оформление; Достойный уровень дохода (обсуждается индивидуально); Интересные задачи и работу в команде профессионалов; Комфортный офис в IT-парке (парковка в наличии); Корпоративные праздники, настольные и спортивные игры; Обучение английскому языку.Компания «Домашние деньги» является лидером рынка по оказанию микрофинансовых услуг населению - выдаче нецелевых займов. В 2013 году рейтинговое агентство «Эксперт РА» повысило рейтинг нашей Компании до уровня «А++.mfi» - «Наивысший уровень надежности». Компания «Домашние деньги» - единственная микрофинансовая организация с таким рейтингом! Присоединяйтесь к команде амбициозных профессионалов стабильной и динамично развивающейся Компании! Обязанности: Разработка мобильного приложения для платформы Android Сопровождение и поддержка программного обеспечения Работа с MS SQL Server 2012 Проектирование и оптимизация базы данных Требования: В короткие сроки обрабатывать большие объемы информации, готовность общения с пользователями. Знание MS SQL Server (T-SQL, опыт написания хранимых процедур, UDF, основные принципы работы реляционных СУБД) Знание языка Java для платформы Андроид. Знание SQLite Умение разбираться в чужом коде Преимуществом будет знание Delphi, C# Опыт работы от 1 года Условия: Работа в офисе; Территориально - ст.м. Кожуховская (5 минут пешком); График 5/2; Оформление и социальные гарантии согласно ТК РФ; Официальная (полностью белая) заработная плата 85 000 Gross; Оплачиваемый больничный, отпуск 28 календарных дней.АТОЛ – стабильная, современная и динамичная компания, занимающая лидирующие позиции по автоматизации торговли на российском рынке. В нашей команде мы ценим: инициативность стремление к развитию честность ответственность. Сейчас нам требуется Python разработчик для работы над проектом ЕГАИС. Единая государственная автоматизированная информационная система (ЕГАИС) — автоматизированная система, предназначенная для государственного контроля над объёмом производства и оборота этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции. О проекте ЕГАИС: устройство на базе ARM под управлением Linux 3.4; основное приложение: веб-сервис для работы с документами торгового предприятия; основное направление развития: добавление новых функций в основное приложение; дополнительные направления развития: обеспечение удаленного обслуживания устройства и многопользовательского доступа к нему, развитие службы автоматического обновления и реализация дополнительных платных сервисов. Ваши задачи: анализ требований заказчика, участие в обсуждении проектов; проектирование механизмов обработки и подготовки информации с учетом ограничений вычислительных и временных ресурсов; реализация (программирование) процессов извлечения и обработки данных для представления пользователю. выработка решений (поиск и предложение); проектирование и реализация новых функций продукта; взаимодействие с отделом тестирования (постановка заданий, содействие в автоматизации процесса тестирования); оптимизация производительности и сопровождение текущего продукта. Нам важно: мыслить в стиле Agile; знание не менее двух из трех языков программирования Java, Python, C++; знание HTML/JS/CSS; опыт использования SQL; знакомство с технологией REST; опыт работы веб-разработчиком (backend) от 2 лет; проактивность, ориентация на результат, умение работать в команде. Будет плюсом: знание Flask; знание nginx, gunicorn/gevent на уровне развернуть, настроить, чтобы работало; опыт использования СУБД MySQL; опыт работы с UNIX-системами (Linux); знание C/C++ (готовы предложить в последствии участие в Embedded проектах на базе FREE RTOS и др.). Мы предлагаем: Достойный уровень заработной платы (обсуждается с успешными кандидатами); 5-дневная рабочая неделя, на летний период по пятницам сокращенный рабочий день; ДМС (включая стоматологию); Отпуск 31 календарный день; Оплата 2-х дополнительных дней отпуска в связи с рождением ребенка, днем свадьбы; «Родительский день» (сотрудникам, имеющих детей, 1 сентября устанавливается неполный рабочий день); Офис в шаговой доступности от м. Савеловская или м. Дмитровская.Основные задачи: Организация процесса тестирования; Контроль качества создаваемого решения с точки зрения выполнения функциональных и нефункциональных требований; Анализ бизнес требований и определение приемочных критериев; Составление тест-планов, разработка и исполнение сценариев тестирования Отслеживание тестового покрытия требований Составление отчетов тестирования, анализ результатов Оценка соответствия ПО критериям качества на каждом этапе проекта Выявление и контроль рисков в процессе тестирования Тесное взаимодействие с другими участниками проекта Требования: Опыт тестирования ПО не менее 3 лет Опыт организации процесса тестирования Глубокое понимание методологий тестирования программного обеспечения, процессов разработки и тестирования ПО, метрик связанных с качеством решения; Опыт работы с автоматизированными средствами тестирования (для создания роботов или автотестов) Знание и использование техник тестирования Знание основ реляционных БД и SQL Знание стандартов в области тестирования Хороший опыт нефункционального (производительность, стабильность, масштабирование) тестирования приложений; Хороший опыт работы с инструментами и системами, необходимыми для автоматизации тестирования: системы контроля версий, системы сборки (maven и т.п.), Selenium, JMeter и т.п.; Хороший опыт работы с системами нагрузочного тестирования такими как JMeter, Grinder, Tsung, Grinder; Опыт работы с как минимум одним языком программирования (Python/Golang); Будет плюсом: Опыт тестирования десктопных приложений (локализации, конфигурации, процедуры инсталляции и обновлений версий и т.п.) Опыт тестирования веб приложений, базовые знания html, css Опыт программирования на объектно-ориентированном языке (Java и т.п.), сценарном языке (JavaScript и т.п.) Знание Unix/Linux-based операционных систем (bash/ssh/ps/grep и т.п.); Опыт использования методологий Agile (Scrum/XP) и хорошее понимание принципов и основ этих методологий. Условия: Трудоустройство по ТК РФ, Работа над интересными проектами, Работа в команде профессионалов, Оплачиваемые тематические конференции, Обучение на счет компании, Заработная плата по результатам собеседования.Обязанности: Разработка систем процессинга банка Требования: Высшее образование в области компьютерных наук, математики или смежных областях Опыт работы team lead-ом или руководства небольшим коллективом (до 10 чел) Понимание IT архитектуры крупных предприятий, умение разбираться в IT ландшафте Не менее 5 лет опыта работы c Oracle SQL, PL/SQL v10/11 на больших объемах данных (> 2 TB). Хорошие навыки оптимизации SQL запросов и PL/SQL кода. Опыт разработки интеграционных решений Опыт работы с SOAP/REST веб-сервисами Опыт работы с системами управления версиями - Git. Знания Java, Spring Continuous integration (Hudson/Jenkins). Будет плюсом опыт работы в .Net Условия: Работа в компании с уникальной корпоративной культурой Достойный уровень дохода Работа над интересными и амбициозными задачами Высокий уровень ответственности и возможность самостоятельно принимать решенияОбязанности: Общение с компаниями по разработке приложения. Написание ТЗ , тестирование и приемка Работа с актами и отчетов по выполненным доработкам, сопровождение до оплаты. Прием договоров, корректировка, расторжение, заведение в СЭД, подписание, Организация встречи рабочей группы и их планирование по ходу выполнения проекта Подготовка планов по расходам Координация работы участников проектных групп. Ведение документации по проектам Требования: Опыт работы ИТ специалистом в крупных компаниях / ИТ стартапах Знание T-SQL. Навык написания сложных SQL-запросов. Написание и отладка хранимых процедур Знание основ функционирования СУБД MS SQL (2008 и выше) Понимание работы API интерфейсов и архитектуры современных ИТ-решений Приветствуется опыт разработки на одном из современных языков программирования: PHP, C#, Java, JavaScript Приветствуется опыт разработки мобильных приложений: постановка задачи, разработка ТЗ и контроль Уверенный пользователь MS Office. Углублённое знание Excel (работа с формулами, макросами, сводными таблицами) Условия: Официальное трудоустройство, оформление согласно ТК РФ Стабильная белая заработная плата. Выплата заработной платы 2 раза в месяц (аванс/заработная плата) Полный социальный пакет (оплачиваемый больничный лист, отпуск и т.п.) Бесплатное питание Дружная командаОбязанности: Развитие корпоративной платформы интеграции систем. Поддержка корпоративных систем (.NET). Участие в анализе и решении задач по развитию архитектуры IT-систем; Поиск и устранение «узких мест» в производительности компонентов архитектуры; Требования: Опыт работы разработчиком от 3-х лет; Уверенные знания .NET Framework 3.5 – 4.5; Уверенное владение C#; Опыт разработки на Java; MS SQL 2008-2014 уверенное проектирование объектов СУБД, написание хранимых процедур, функций, пакетов, триггеров; LINQ, WCF, SOAP, RESTful WebApi, JSON, XML/XSLT; Опыт разработки многопоточных приложений; Умение читать чужой код; Опыт работы с Git, RabbitMQ, Kafka, Apache Flume, logstash, elasticsearch как преимущество. Условия: Месторасположение офиса: метро Автозаводская, бизнес-центр Симонов Плаза (7 минут пешком от метро). Оформление по ТК РФ (отпуск, больничный) + соцпакет; Возможности профессионального и карьерного роста.Новый проект, который призван стать лучше других служб по доставке еды набирает в команду разработчиков для реализации и воплощения в жизнь всевозможных идей. Обязанности: Разработка front-end части в интересном проекте. Требования: Отличное знание HTML 5 /CSS 3; Опыт работы фронтэнд-разработчиком/HTML-верстальщиком от года; Навыки адаптивной верстки; Опыт верстки под мобильные версии; Javascript на продвинутом уровне. Желательно: SASS / LESS; Опыт использования пакетных менеджеров Javascript; Понимание концепции прототипной реализации ООП в Javascript; Знание нововведений Ecmascript 7; Некоторое представление о серверном программировании. Условия: График работы 5/2: 10:00-19:00 или 11:00-20:00; Официальное оформление; Заработная плата- 60 т.р. на испытательном сроке, после увеличение по результатам (потолка нет); Полностью оборудованный современный офис; Бесплатное 2-х разовое питание; Наличие тренажерного зала на территории офиса.Новый проект, который призван стать лучше других служб по доставке еды набирает в команду разработчиков для реализации и воплощения в жизнь всевозможных идей. Обязанности: Ведение IT продукта (мобильные приложения, сайты, порталы): от идеи и проектирования до запуска и поддержки; Составление бэклогов (backlog) по каждому из продуктов; Прописывание пользовательских сценариев; Прототипирование экранов интерфейсов. Требования: Хорошее знание современного IT рынка и широкий кругозор; Опыт работы продуктологом или маркетологом (web, iOS, Android); Умение образно мыслить и грамотно излагать. Условия: График работы 5/2: 10:00-19:00 или 11:00-20:00; Официальное оформление; Заработная плата- 80 т.р. на испытательном сроке, после увеличение по результатам (потолка нет); Полностью оборудованный современный офис; Бесплатное 2-х разовое питание; Наличие тренажерного зала на территории офиса.Обязанности: Разработка и сопровождение серверных компонентов на C/С++/PHP/Go; Анализ требований и оценка трудоемкости Взаимодействие с разработчиками и тестировщиками ПО, ведение документации, работа с баг-трекером Требования: Опыт PHP-программирования от трех лет Отличное владение концепциями ООП и MVC Опыт серьезной разработки на любом из следующих фреймворков: Yii, Symphony, Laravel, Zend. Базовые знания HTML/CSS Общее владение Javascript. Желательно: Опыт работы с горизонтально масштабируемой структурой базы (шардинг) Опыт использования серверов очередей Redis Условия: Работа в новом развивающемся StartUp: Официальное трудоустройство; Бесплатное 2-х разовое питание; Наличие тренажерного зала на территории офиса; График работы 5/2, 10:00-19:00 или 11:00-20:00;Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Обязанности: Разработка Интернет Магазина с применением технологии Oracle ATG Требования: Знание возможностей ATG: опыт работы не менее 2 лет в качестве разработчика ATG, или не менее 2 лет JavaEE (Spring) + обязательное прохождение ATG курсов/буткампов, или не менее 2 лет опыта разработки/развития проекта на ATG в качестве технического руководителя Знание возможностей Endeca: опыт работы не менее 1 года в качестве developer , или опыт практической работы с ХМ не менее 1 года, или не менее 1 года опыта разработки/развития проекта с Endeca в качестве технического руководителя Обязательное понимание принципов построения правильного UX: опыт создания/развития е-коммерс-проектов не менее 3 лет Готовность к переезду в г.Краснодар Знания и навыки: Java, J2EE, Java Beans, Web Services, паттерны проектирования Spring, Struts, Hibernate, iBatis frameworks JQuery, HTML, CSS Web servers (Apache), Application Servers (Jboss, WebLogic, Tomcat, Websphere) ODBC (Oracle, MS SQL, MySQL) OS: Linux Понимание архитектуры промышленных высоконагруженных систем Понимание процессов разработки ПО, знание и понимание методологий разработки проектов Способность быстро разобраться в предметной области и бизнес-процессах. Технологический и архитектурный QA на проектах. Необходимый опыт: Опыт разработки и внедрения высоконагруженных платформ Или Опыт управления и успешного окончания проектов внедрения. Или Опыт разработки приложений на одном из существующих Java frameworks: Spring, Struts. Личные качества: Ответственность, самостоятельность, инициативность Коммуникабельность, умение и желание работать в команде, умение вести переговоры внутри команды Легкая обучаемость, желание изучать и разбираться с новыми технологиями Стрессоустойчивость, умение работать в условиях сжатых сроков и неопределенности требований. Английский на уровне свободного чтения технической документации Желательно Наличие экспертных знаний в области построения и анализа e-commerce решений Опыт интеграции с системами ERP Условия: Работа в головной компании сети магазинов "Магнит" График работы с 8:00 до 17:00 часов, 5-дневная рабочая неделя; Официальная заработная плата; Надбавка за стаж; Интересная работа в команде профессионалов; Корпоративное обучение; Корпоративные пенсионные программы; Бесплатные и льготные путевки; Спортивный зал для сотрудников. Частичная компенсация аренды жилья Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме - 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе данных и, если подходящая вакансия появится в последующем, мы предложим ее Вам для рассмотрения. Если Ваш опыт работы и пожелания соответствуют требованиям и возможностям Компании, мы свяжемся с Вами по указанным контактам в течение двух недель.Ваши задачи: Работа на коммерческих и пресейл-проектах, связанных с тематикой управления доступом к информационным ресурсам; Обследование ИТ-инфраструктуры и информационных систем заказчиков, формирование требований и ограничений к системе управления доступом; Разработка Технических заданий на создание комплексных систем управления доступом к информационным ресурсам; Проектирование систем управления доступом; Техническое руководство проектной командой в составе до 5 человек; Постановка задач инженерам и разработчикам; В рамках пресейл-проектов подготовка материалов для Заказчиков (презентаций, технико-коммерческих предложений и пр.); Участие в работах и непосредственное выполнение задач по стендированию (пилотированию) проектных решений; Организация и непосредственное участие в проведении испытаний комплексных систем управления доступом; Аккумуляция, систематизация, документирование проектного опыта. Наши ожидания. Практический опыт проектирования и построения комплексных систем управления доступом (не менее 2 завершенных проектов) Ознакомительное знание руководящих документов ФСТЭК в области защиты конфиденциальной информации, персональных данных, государственных информационных систем, в том числе 21-й, 17-й, 31-й приказы ФСТЭК Опыт инсталляции и администрирования MSSQL, Oracle DB Опыт программирования MSSQL, PL/SQL Знание: в области сетевых технологий в области современных сред виртуализации в области архитектуры современных информационных систем архитектуры Microsoft AD, DNS, DHCP технологии SSO, Card Management (TMS, Indeed или аналогичные), Access Manager продуктовой линейки Oracle IDM, а также иных иностранных и российских вендоров (не менее 2-х), опыт специфицирования ГОСТ 34-й серии и практический опыт разработки проектной документации технического проекта и рабочей документации в области разработки ПО на современных языках по выбору (C++, C#, Java, JavaScript, PHP и пр.) Желательно: Опыт работы на стороне интегратора/вендора ИБ Опыт разработки и настройки коннекторов к управляемым системам (SAP, AD, иные прикладные системы) Опыт разработки на C++, C#, Java Мы предлагаем: Стабильный доход: оклад + премии + проектные бонусы; Обучение и сертификацию; Индивидуальный план развития в рамках аттестации; Прозрачную схему профессионального и карьерного роста; Привлекательный соц.пакет: медстраховка для сотрудника и его детей, программы льготного кредитования, фитнес-центры.Обязанности: Написание новых и поддержка ранее написанных программ; Программирование приложений. Требования: Высшее профильное образование; Опыт работы и программирования БД на MS SQL не менее двух лет; Умение разбираться в чужом коде (возможно рассмотрение кандидатов с минимальным опытом работы на позицию младшего программиста); Знание T-SQL, MS SQL 2000 – 2012, C#, .NET – на уровне профессионала, Java желательно; Умение работать в команде, обучаемость, желание овладевать новыми технологиями. Условия: График работы 5/2, с 9.00 до 18.00 / с 10 до 19; Оформление по ТК, полностью "белая" заработная плата; Офис расположен в 10-ти минутах ходьбы от станции м. Тимирязевская, а также недалеко от ж/д пл. Тимирязевская и Останкино; (Савеловского и Ленинградского направлений), в 3 мин. ходьбы от станции "ул. Милашенкова" монорельсовой дороги.Обязанности: Руководство проектами разработки системного и прикладного ПО для интерактивного TV; Разработка и ведение таймлайнов, оценка и минимизация рисков; Составление ТЗ, постановка задач разработчикам (в том числе удаленным); Контроль над процессом разработки проектов; Руководство процессом сдачи/внедрения проектов. Требования: Опыт управления комплексными IT-проектами; Знание методологии разработки проектов (SCRUM) + практическое применение; Знание современных IT-технологий; Способность выполнения функций аналитика и постановщика задач; Умение разрабатывать презентационную документацию; Опыт программирования на C++ и/или Java; Уверенное знание английского языка: устного и письменного. Приветствуются: Опыт разработки или руководства проектами на мобильных или встраиваемых платформах; Знакомство с платформами/технологиями интерактивного телевидения. Условия: Оформление согласно ТК РФ Гибкий график работы Медицинское сопровождение (ДМС, стоматология, офисный доктор) Корпоративные обучающие программы, курсы английского языка в офисе Нужные для работы книги и журналы Просторный современный офис (открыт круглосуточно) Уютная зона отдыха Велопарковка Отсутствие дресс-кода Вкусные чай, кофе, снэки.Обязанности: анализ, техническое и презентационное описание технологий и продуктов интерактивного телевидения (видео, информационные сервисы, игры) Требования: опыт работы системным аналитиком в области разработки коммерческого программного обеспечения знание современных IT-технологий умение разрабатывать техническую, презентационную документацию, описывать бизнес-процессы владение UML в объеме, достаточном для понимания чужих диаграмм и документирования собственных идей в работе необходимо знание английского языка (письменного и разговорного) Будет плюсом: опыт разработки под мобильные или встраиваемые платформы опыт программирования на C++ и/или Java Преимущества работы в нашей компании: интересные задачи, мы ценим нетривиальные подходы к их решению ваши разработки будут применяться для миллионов интерактивных устройств в США, Канаде и Европе Условия: оформление согласно ТК РФ гибкий график работы медицинское сопровождение (ДМС, стоматология, офисный доктор) корпоративные обучающие программы, курсы английского языка в офисе нужные для работы книги и журналы просторный современный офис уютная зона отдыха велопарковка вкусные чай, кофе, снэки.Android-developer в Новосибирске (удаленно, full-time) Софтверная компания, которая делает качественные продукты уже на протяжение 15 лет, ищет в свою небольшую студию Android-разработчика. Ребята занимаются разработкой проектов для заказчиков из США. Качественный подход к написанию кода позволяет компании всегда иметь несколько проектов и плотно взаимодействовать со своими нынешними партнёрами! Вакансия предусматривает удаленную работу, если Вы живете в Новосибирске или собираетесь сюда переехать! Задачи, над которыми будешь работать: разработка и поддержка большого проекта, связанного со здоровым образом жизни ;) Чего от тебя ждут: опыт разработки под Android от 2-х лет собственные выложенные приложения в Google Play (или над которыми плотно поработал) знание Android SDK и нативных библиотек Что готова предложить компания: трудоустройство по ТК после испытательного срока удаленная работа разработка полезного крупного продукта! гибкий график (часы не считают) офис по линии метро, если ты хочешь работать в офисе ;) ответственный коллектив профессионалов! Вакансия предусматривает удаленную работу, если Вы живете в Новосибирске или собираетесь сюда переехать!International bank looking for senior C/C++ developer Implementation of software components, interfaces and scripts based on business requirements documents and solution design. Implementation of unit tests to ensure proper software quality. Identification and fixing of software defects. Supports creation of entity relationship diagrams and implementation of database models. Is responsible for a proper quality of the developed software components. Writes technical documentation. 2nd Level support for developed software components. Is part of an Agile/Scrum delivery team. Qualification: 3+ years of practical experience in programming languages C/C++ ( Java, VB - desiarable) Good SQL, PL/SQL and Database know how (e.g. Oracle) Good knowledge of Unix and Scripting Languages Experience in integration and middleware technologies (e.g. Tuxedo, WebSphere Message Broker, MQ) Experience with Eclipse and Jira Knowledge of Cobol, Pro*Cobol is an asset Experience with SCRUM is an advantage Has strong technical focus and willingness to improve and learn Good ability for analytical thinking and problem solving Relevant banking experience is an assetВас-то мы и искали! Мы обязательно захотим вас взять, если у вас есть: Опыт работы и хорошие теоретические знания Go (минимум 1 год). Знание Java, C++ (является плюсом). Знание английского языка (технический). Помимо упомянутых выше пунктов мы ценим в людях: Умение брать на себя ответственность и не нуждаться в пинках. Что такое TradingView TradingView — это Bloomberg, доступный каждому. Мы делаем лучшую в мире онлайн платформу для социального трейдинга, где профессиональные инвесторы и новички анализируют рыночную информацию и обмениваются идеями. Для этого мы нанимаем крутых ребят, платим им отличную зарплату и просто не мешаем делать все эти прекрасные штуки. Наша цель – стать самым массовым и доступным решением для онлайн трейдинга. TradingView доступен и удобен для клиента, однако технологически непрост изнутри: мы применяем самые современные технологии (HTML5, Erlang, Amazon Cloud) и процессы (Agile, Scrum, Kanban). Чем мы гордимся: Ежемесячно нашим продуктом пользуются сотни тысяч инвесторов и трейдеров со всего мира; Мы впервые в России прошли отбор в легендарный стартап акселератор Techstars; О нас пишет TechCrunch; В нас инвестируют венчурные фонды и бизнес-ангелы, в том числе Sam Yagan - CEO Match.com; Мы любим, принимаем и показываем Биткоин. Что мы предлагаем: Мы любим своих ребят и можем предложить еще несколько вещей, помимо любви: Дадим зарплату выше рынка. Социальные гарантии (полное соблюдение ТК). ДМС страхование. Офис, в который хочется возвращаться снова и снова. Учет биоритмов сотрудников (начало рабочего дня по вашему предпочтению и высыпанию). Ненарушение принципа семейственности (личные дела, семейные мероприятия – всегда поддержим). Собеседование, после которого хорошее настроение :)NetCracker Technology Corp., a large software development company and one of the world’s most respected TOMS Solutions (Telecommunications Operations and Management Solutions) companies, has an opening for: Oracle SQL Developer Responsibilities: Development of Extract Transform Load (ETL) processes; Development of business SQL/PLSQL functionality; Taking part in system design, creating specifications; Taking part in data integration and migration projects. Qualifications: High Technical Degree; Minimum of 2 years experience as Oracle SQL/PLSQL developer; Experience in commercial projects; Technical English writing skills; Optional Requirements: Experience in working in telecommunications areas; Experience in working with Java SE/EE; Experience in development of Web-based systems; Experience in migration of huge volume of data; Good technical English verbal/writing skills; Experience in managing group of developers; We offer: Opportunities for career development; Opportunities to make business trips (Europe, Canada, USA, Australia, etc); Professional growth in the international business environment; Medical insurance for employees; Friendly atmosphere, sports activities and corporate events; Salary will be discussed individually with the successful candidate.Мы ищем толкового ActionScript-программиста на новый проект (проект "Цена Свободы"). Наши пожелания к кандидату: Желание работать в игровой индустрии; Ориентированность на результат; Умение находить эффективные по времени пути решения задач; Приветствуется опыт разработки игр и/или приложений для социальных сетей. Дополнительно приветствуется: Знание профильного языка программирования; Опыт интеграции разных API; Знания баз данных(mySQL); Знание Starling. Огромным преимуществом будет знания языка программирования Java, Perl. Обязанности: Разработка клиента для социальных игр в социальных сетях (Facebook‚ vkontakte); Разработка flash-игр. Плюсы работы у нас: Возможность реализовывать свои собственные идеи; Создавать хиты, в которые будут играть миллионы людей по всему миру; Работа в динамичной области и быстро развивающейся компании; Лёгкость в принятии решений, мы против бюрократии; Перспективы для личного и карьерного роста в любимой области. Что у нас хорошего: Адекватная заработная плата по результатам интервью; Удобный офис в центре Ростова Бесплатный кофе; Хороший и творческий коллектив; Оформление по ТК РФ; График 5/2 с 10.00 - 19.00.Обязанности: • Работа с базой данных и ПО: загрузка/выгрузка/корректировка информации; • Доработка существующей ИС; • Разработка аналитической, статистической отчетности; • Документирование собственных изменений. Требования: • Высшее образование; • Уверенные знание SQL (написание запросов разной степени сложности). Знания T SQL и углубленные знания СУБД MS SQL будут большим плюсом; • Знание С# или Java; • Умение работать с большими объемами данных. Условия: • Оформление по ТК РФ; • Возможность влиться в профессиональную, высоко-мотивированную и результативную команду, перспективы карьерного роста; • Комфортные условия труда.В команду уникального крупного проекта требуется Front-end разработчик (Москва или удаленно). Проект построен на AngularJS с визуализациями на D3.js и бекендом на Java. (хотелось бы отметить, что мы готовы смотреть специалистов с опытом работы с разным стеком технологий, но с высокой степенью обучаемости). Обязанности: Реализация нового функционала, его интеграцию с бекендом, Обеспечение высокой производительности интерфейса. Требования: Опыт разработки коммерческих приложений на AngularJS. Опыт создания интерактивных визуализаций на D3.js. Опыт написания кода на CoffeeScript. Опыт создания юнит-тестов и e2e-тестов на Karma и Protractor. Уверенное владение Git, Grunt, Bower, npm. Опыт работы с системами Continuous Integration Опыт создания современной адаптивной верстки, понимание концепции БЭМ. Понимание принципов клиент-серверного взаимодействия, REST, CORS, стремление соблюдать принципы KISS и SOLID. Дополнительно: Опыт работы с HTML5 API: Web Socket, Web Storage, Canvas, Drag and Drop, History. Понимание и следование Agile философии, опыт работы по Scrum freamwork и TDD. Понимание основных принципов типографики, создания пользовательских интерфейсов, формирования позитивного пользовательского опыта. Условия: Оформление по ТК График 5/2 ДМС Рассматриваем с локацией в г. Москва, также готовы рассмотреть кандидатов на удаленную работу.Приглашаем срочно Архитектора в отдел архитектуры информационных систем! Требования: Знания и опыт в телекоммуникационной области (обязательны все пункты) общий Бэкграунд – что такое BSS, что такое TMF Frameworx опыт и знания в доменах связанных с продуктами, биллингом и revenue managemnent. опыт в проектах связанных с BSS как лид. разработки, архитектор или аналитик. Требования: Желателен опыт проектирования архитектур и технических спецификаций для систем автоматизации предприятий; Владение UML и средствами визуального проектирования требований и архитектуры ПО; Знание методик анализа требований, проектирования, документирования и анализа архитектуры ПО; Знание и опыт практического применения технологий: баз данных, серверов приложений (Java и/или .NET), брокеров сообщений и интеграционных шин, и других (в зависимости от профиля); Знание (RUP или других моделей) жизненного цикла разработки и интеграции ПО; Навыки презентации, ведения переговоров. Функции: Поиск наиболее оптимальных технических решений для запросов на изменения информационных систем, а также их согласование с заинтересованными сторонами; Проектирование и документирование необходимых изменений в архитектуре информационных систем, определение сути, высокоуровневой структуры и последовательности исполнения основных задач разработки и интеграции, необходимых для реализации этих изменений. Поддержание модели и описаний архитектур систем; Определение технических требований и осуществление архитектурного надзора в отношении к внешним поставщикам и отделу Прикладной разработки; Поддержка решения проблем эксплуатации; Участие в определении стратегии развития ИТ- ландшафта в части используемых систем и технологий. Условия: Работа в известной динамично развивающейся компании Команда из лучших профессионалов Телекома График 5/2 Оформление по ТК РФ Конкурентная заработная платаСтремление к совершенству у нас в ДНК. С 1993 года EPAM помогает клиентам по всему миру придумывать, разрабатывать, проектировать и внедрять программное обеспечение, которое меняет мир. Сегодня мы уже больше, чем просто специалисты. Мы эксперты, которые придумывают инновационные решения для достижения реальных результатов. В настоящее время мы приглашаем на обучающий курс по направлению «Автоматизированное тестирование ПО». Требования: базовые знания в области информационных технологий; знание основ SQL; знание основ администрирования Windows; базовый опыт работы с web-технологиями; знание основ теории тестирования; базовый опыт программирования: опыт работы с любым языком программирования высокого уровня, знание основ объектно-ориентированного программирования, опыт программирования на Java или C# приветствуется; уровень знания английского языка: не ниже Pre-Intermediate. Условия обучения: обучение бесплатное; занятия проводятся на территории офиса компании; перспектива трудоустройства в Саратовский офис компании EPAM в качестве специалиста по автоматизированному тестированию ПО; возможность посещать курсы английского языка в офисе компании. Мы будем рады видеть Вас в нашей команде!В команду, занимающуюся веб-ресурсами МегаФона, требуется опытный системный администратор для сопровождения серверной и сетевой инфраструктуры, обеспечивающих работу высоконагруженных веб-проектов. Предстоит поддерживать, обслуживать и модернизировать существующие веб-сервисы компании, а так же организовывать работу новых в условиях тесного сотрудничества с другими подразделениями компании. Что нужно знать и уметь? Опыт администрирования Linux-серверов с менеджером пакетов RPM; Опыт работы с веб-серверами: nginx, Apache, Apache Tomcat; Опыт работы с БД MySQL, PostgreSQL и их кластеризация; Умение писать скрипты на shell; Опыт работы с системой мониторинга Zabbix; Опыт программной балансировки (load balancing); Опыт организации высоконагруженных систем; Умение взаимодействовать со специалистами других подразделений (сеть, транспорт, разработчики, менеджеры проектов). Какие качества нам интересны? Ответственность; Обязательность; Коммуникабельность; Аккуратность, граничащая с перфекционизмом; Понимание идиомы «нужно кровь из носу»; Настойчивость и упорство; Готовность к ненормированному рабочему графику; Готовность к соблюдению формальных процедур. Что станет дополнительным преимуществом? Знание других систем мониторинга; Опыт аппаратной балансировки (F5, Cisco ACE, netscaler); Опыт работы с системой виртуализации VMware; Опыт программирования (Perl, Python или др.); Опыт работы с сетевым оборудованием (Cisco, Juniper); Опыт работы с MongoDB; Базовые знания о разработки веб-проектов (php, java и др.); Понимание основ DNS; Понимание сетевых основ (TCP/IP, UDP, модели OSI).Развитие мобильных сервисов является одним из приоритетных направлений в Спутнике. Мы ищем талантливого разработчика мобильных приложений под Android из России или других стран для работы с большими и амбициозными проектами. Если вы сейчас живете не в Москве, мы поможем с переездом. Команда Спутника развивает технологии информационного поиска и анализа данных, интернет-картографии, безопасности, а также решения для мобильных платформ. В наших планах – совершенствование уже имеющихся и разработка принципиально новых мобильных приложений, и в этом нам не обойтись без новых талантливых сотрудников. Ваши будущие задачи: Разработка мобильных приложений под Android. Участие в разработке архитектуры API. Участие в проектировании интерфейса. Что для нас важно: Большой опыт разработки коммерческих мобильных приложений под Android. Хорошие знания и опыт разработки на Java. Знание Android API 2.2 и выше. Опыт параллельного и многопоточного программирования. Знание классических алгоритмов и структур данных. Знание и применение паттернов разработки. Понимание принципов гибкой разработки. Опыт работы в команде. Опыт работы с системой контроля версий (GIT). Что мы предлагаем: Возможность создавать и развивать полезные сервисы, делать проще доступ к официальной государственной информации и сервисам в Сети. Обмен лучшими практиками в команде специалистов с разнообразным опытом работы: от известных веб-сервисов до B2G-проектов. Достойную заработную плату, социальные гарантии, страховку, компенсацию занятий спортом/изучения иностранных языков/профессионального обучения и пр. Современный и очень комфортный офис в БЦ Comсity, в шаговой доступности от метро Румянцево. Возмещение расходов на переезд для кандидатов из других регионов. Почему именно мы? Дочерняя компания крупнейшего в России телеком-оператора. Один из трех в России поисковиков по большому вебу на собственном индексе. Интересные задачи и проекты, ориентированные на предоставление пользователям социальных сервисов.Обязанности: Участие в проектах построения инфраструктуры ETL с использованием BigData, а также интеграции с различными системами. Разработка ETL\ELT процессов загрузки данных с использованием окружения Hadoop Взаимодействие с заказчиками и аналитиками в процессе проектирования и реализации задач Подготовка релизов Документирование разработанных процессов Требования: Высшее профильное образование Опыт работы в ИТ в сферах (ИТ/Телеком/Финансовый сектор) Знание предметных областей в сфере телеком сектора (на уровне бизнес логики и корпоративных хранилищ данных) Опыт работы с Oracle, SAS, Teradata или PostgreSQL Продвинутое знаний SQL, PL\SQL Знание языков программирования: Java/Scala. Python/R Владение одним из промышленных ETL инструментов (Informatica Powercenter, Oracle DI, IBM Data Stage, etc.) Знание и опыт использования CASE-средств(ERWin, PowerDesinger, Enterprise Architect) Умение разобраться в различной технической документации (ФТ/ТЗ/АС) Условия: Стабильная заработная плата + премии Оформление по ТК РФ в штат компании МТС Социальный пакет (медицинская страховка, служебная мобильная связь) Обучение в Корпоративном Университете МТС Офис в центре МосквыЛиберти Страхование (ОАО) приглашает на вакансию инженер по автоматизации тестирования. Обязанности: Разработка и сопровождение автотестов для пользовательской и серверной части программных продуктов (high load приложение). Функциональное тестирование. Регрессионное тестирование. Нагрузочное тестирование. Интеграционное тестирование. Разработка тест-планов и тест-кейсов. Взаимодействие с разработчиками и бизнес заказчиками/аналитиками. Требования: Опыт тестирования коммерческого ПО. Опыт или желание развиваться в области разработки автоматических тестов (Java, Selenium). Опыт ручного тестирования. Технический английский. Опыт работы в группе разработчиков. Желание работать тестировщиком. Знание различных видов тестирования и опыт разработки тест-кейсов. Опыт работы с системами баг-трекинга (Jira). Опыт работы с различными системами контроля версий (Git, Subversion). XML. Базовые знания SQL. Приветствуется: Опыт работы с CI (TeamCity) Опыт работы с Fitnesse Опыт системного администрирования. Условия: Работа в стабильной международной компании; Увлекательную работу и участие в тестировании современных продуктов; Официально оформление по ТК РФ; Социальный пакет, включающий ДМС; Достойный уровень оплаты труда (оклад+годовой бонус); Режим работы: понедельник-пятница с 10.00 до 18.30, выходные: суббота, воскресенье; Дружный коллектив.Обязанности: Анализ требований к ПО Подготовка тест-планов и отчетов о проведении тестирования Разработка тест-кейсов и чек-листов Проведение функционального и интеграционного тестирования Проведение автоматизированного и нагрузочного тестирования Наставничество и передача опыта junior-специалистам Требования: Высшее техническое образование Опыт ручного функционального и интеграционного тестирования ПО Углубленные знания тест-анализа Опыт написания сложных SQL-запросов Опыт проведения нагрузочного тестирования Понимание основ ООП и опыт разработки авто-тестов C# / Java Опыт управления небольшой командой (1-3 человека) Умение работать в режиме многозадачности Грамотная русская речь и письмо Приветствуется: Опыт тестирования мобильных приложений Наличие сертификации по тестированию Навыки работы c MS TFS, MS Visual Studio, MS Test Manager, MS SQL Management Studio Знания английского языка (не ниже intermediate) Условия: Офис в центре города (ТЦ Кловер) Оформление по ТК РФ, "белая" зарплата Наставничество и обучение основным методологиям тестирования на практике Возможность профессионального и карьерного роста Возмещение 50% стоимости профильного обучения Кофе, чай и интернет в неограниченных количествах Гибкий график работыОбязанности: Управление разработкой мобильных приложений на Xamarin под Android, iOS, Windows Phone Курирование одновременно нескольких проектов мобильной разработки Разработка архитектуры мобильных решений Обучение мобильной разработке менее квалифицированных программистов Проведение регулярных code review и рефакторинга кода Требования: Опыт разработки мобильных решений от 3 лет Глубокие знания C# / .NET (опыт от 4 лет) Опыт управления командой Умение разбираться в чужом коде Опыт реализации клиент-серверных решений Технический английский (чтение документации, участие в англоязычных вебинарах) Приветствуется: Опыт написания мобильных решений нативными средствами (Android - Java, iOS - Objectve-C/Xcode) Опыт в разработке веб-решений, технологии ASP.NET MVC, HTML5, CSS, jQuery, AngularJS Условия: Работа в современном бизнес-центре в самом центре города. Оформление по ТК РФ, белая заработная плата. Интересная и стабильная работа в дружном профессиональном коллективе. Возможность корпоративного обучения. Возможности для профессионального и карьерного роста. Гибкий график работы. Кофе, чай и интернет в неограниченных количествах. Охраняемая велостоянка.Обязанности: - Разработка протоколов информационного взаимодействия со сложными техническими системами в части дистанционного управления и сбора данных средствами полигонного измерительного комплекса. - Проектирование архитектуры средств сопряжения со сторонними информационными системами. - Постановка задач на разработку макетов и СПО, контроль процесса разработки и соответствия разрабатываемого СПО архитектуре. Требования: - Опыт работы в роли архитектора ПО от 2 лет или ведущего разработчика от 5 лет. - Уверенное знание одного из объектно-ориентированных языков программирования: Java, С++. - Владение методологиями (DDD…), нотациями (UML) и инструментами проектирования. - Знание и опыт применения: шаблонов проектирования, отличное понимание принципов ООП, знание принципов и опыт применения SOA, опыт использования Continious Integration, Знание стека протоколов TCP/IP и сетевого программирования - Опыт проведения code review и рефакторинга. - Уверенный пользователь ОС семейства Linux и Windows. - Опыт работы с системами контроля версий. - Опыт проектирования реляционных баз данных крайне желателен Условия: - Оформление в соответствии с ТК РФ - График работы с 09:00 до 18:00 (нормированный рабочий день) - Дружный коллектив профессионаловКомпания "Диджитал Скринз" ищет РНР разработчика в команду по разработке собственных digital проектов медиа группы. Мы ищем человека, обладающего такими качествами и умениями: понимание построения архитектуры сложных веб-приложений на уровне инстинкта; навык принятия задач на уровне "описание бизнес-процесса + макет" и взять в работу; бойцовские качества, ориентированность на результат; умение соблюсти срок или вовремя сигнализировать о проблемах; Основные требования: опыт работы от 2-х лет идеальные знания одного или нескольких серверных языков программирования понимание основ HTTP знание фреймворка Symfony 2 знания Java Script, Jquery опыт работы с Node.JS опыт использования Redis/Memcached опыт проектирования баз данных, MySQL, отличное знание SQL знания *NIX, Git, SSH, Red Mine Плюсами станут: успешный опыт разработки высоконагруженных проектов опыт работы с веб-проектами знания в области IpTV, сервисовVoD, video streaming, платежных шлюзов Условия работы: Достойная заработная плата Проектные премии Гибкий график работы Оплачиваемые отпуск и больничные Добровольное медицинское страхование Офис в центре КиеваТребования: Высшее образование. Опыт работы тестировщиком или разработчиком от 0,5 года. Знание SQL обязательно. Знание основ ООП, Java. Исполнительность и ответственность. Дополнительным плюсом будет являться: Опыт использования систем баг-трекинга. Опыт работы с системами менеджмента тестовой документации(TestLink). Опыт работы с системами контроля версий(svn). Обязанности: Тестирование проектов компании (Web, Desktop, PDA). Обнаружение, отслеживание, документирование ошибок. Разработка и оптимизация тестовой документации. Выполнение ручного тестирования.. Взаимодействие с разработчиками. Условия: Зарплатные условия обсуждаются по результатам собеседования. Регулярный пересмотр заработной платы. Индексация. График работы гибкий. Обучение технологиям. Бесплатные курсы английского языка. Тренажерный зал в офисе, душ. Велопарковка. Компенсация затрат на спорт и медицину. Корпоративные скидки на фитнес. Офис в районе парка Гагарина. Автопарковка рядом с офисом. Дружелюбная демократичная атмосфера в коллективе профессионалов.Компания Flexbby - резидент "Сколково", разработчик бизнес-приложений и SaaS сервисов (CRM, ERP, Документооборот) ищет на постоянную работу разработчиков. В настоящее время открыто 2 вакансии разработчика. Задачи: Разработка бизнес приложений; Кастомизация и внедрение бизнес приложений; Разработка ведется на Python; Если вы владеете другим языком, но готовы освоить Python, то мы поможем. Требования: Необходимо: Уверенное знание С++, Python (или другой язык Java, С#); Знание SQL; Желание работать; Опыт работы в реальных проектах от 2-х лет; Желательно: Опыт разработки Django ORM; Опыт разработки SQLAlchemy; Опыт работы в Linux; Опыт разработки бизнес-приложений; Опыт разработки многопоточных приложений; Знание JavaScript; Работа с Docker контейнерами. Условия работы: Офис в г. Долгопрудном (5 мин от платформы Новодачная); Интересная и перспективная работа; Возможен гибкий график работы; Стабильная заработная плата; Неограниченные возможности карьерного роста; Молодой коллектив; Заработная плата - по результатам собеседования, обсуждается индивидуально.Приглашаем в смоленский офис или на дистанционную работу разработчика мобильных приложений — Android. Ярмарка Мастеров — трижды лауреат Премии Рунета (2012-2013-2015 гг.) — была основана в 2006 году и является главной площадкой для покупки и продажи дизайнерских вещей и авторских handmade-работ в России, Украине, Белоруссии, Казахстане и странах СНГ. Компания существует более 10 лет и является бесспорным лидером рынка. Ежемесячно портал посещают более 7 000 000 пользователей из России, Украины, Белоруссии, Казахстана и других стран мира, а количество представленных на сайте авторских работ перешагнуло порог в 2 000 000. Требования к кандидату: опыт разработки на Android от 1 года; понимание паттерна MVP, а также классических java-паттернов; знание стандартных алгоритмов (sorting, ordering); знание стека HTTP/S 1/1, структуры json; опыт работы с SQLite, Java Reflection API; представление о сборке gradle, jni-библиотек; annotation processing (написание процессоров); знакомство с реализацией regular expression; умение работать с системами контроля версий (svn); знание основ или понимание kotlin, аrtifact distribution (artifactory, nexus). Мы предлагаем: работу в удобном офисе в Смоленске с зоной отдыха и кухней; интересные проекты и бесценный опыт работы с одним из лучших порталов рунета; теплую дружескую рабочую атмосферу; корпоративные праздники, занятия волейболом; возможность повышать квалификацию за счет компании (курсы и конференции в Москве). Условия работы: официальное трудоустройство с первого дня; заработная плата — по результатам собеседования. Если Вы подходите не по всем требованиям, укажите в сопроводительном письме или резюме, что Вы знаете и умеете, а чего не знаете. Преимуществом будет ссылка на портфолио и готовность сразу выполнить тестовое задание.AT Consulting – динамично развивающаяся компания, образованная в 2001 году группой профессиональных консультантов. Сегодня мы занимаем лидирующие позиции среди системных интеграторов России. Наша компания реализует проекты внедрения ERP, CRM, биллинговых и банковских систем, построения хранилищ данных Наши клиенты: ключевые игроки рынка телекома, крупнейшие банки страны, государственные компании, а также успешные и перспективные стартапы Наши партнеры: крупнейшие мировые производители программного обеспечения: Oracle, IBM, Microsoft, Informatica, Panorama и другие Наш профиль: системная интеграция, стратегический и бизнес-консалтинг, аутсорсинг, внедрение и доработка программного обеспечения Обязанности: Доработка системы, устранение замечаний Консультации заказчика по BI системе Требования: Знание SQL, Oracle, PostgreSQL Основы web-программирования (html, css, java-script) Базовые знания Visual Basic Условия: Оформление по ТК РФ Социальный пакет: ДМС (стоматология, стационар, услуги поликлиник), оплата мобильной связи, корпоративные скидки на фитнес Внешнее и внутреннее обучение Перспектива профессионального и карьерного развитияСовременный интернет трудно себе представить без динамических сайтов, активно использующих JavaScript. Раньше, чтобы получить содержимое веб-страницы, достаточно было просто скачать HTML-файл по заданному адресу. Сегодня этого уже недостаточно. Чтобы лучше анализировать содержимое веб-страниц, необходимо выполнять связанный с ними JavaScript, как это делают браузеры. Присоединившись к нашей команде, вы сможете выбрать одно из следующих направлений: строить распределенную систему обработки веб-страниц, реализуя алгоритмы балансировки нагрузки на сотни серверов; улучшать и адаптировать браузерный движок рендеринга, чтобы мы могли обрабатывать миллиарды страниц в сутки; используя методы машинного обучения, находить сайты, содержимое которых модифицируется с помощью JavaScript. Мы ждем, что вы: хорошо владеете C++ или, владея Java/C#, готовы освоить C++; умеете решать сложные задачи, работать в коллективе и доводить дело до конца; последний год работали в аналогичной должности. Плюсы: опыт проектирования и разработки высоконагруженных сервисов; хорошее знание Unix и опыт работы с ней; знание внутреннего устройства современных веб-браузеров; опыт применения машинного обучения.Почти во всех сервисах Яндекса используются комплексные алгоритмы статистического анализа и машинного обучения. В Поиске они помогают улучшать формулы ранжирования, строить текстовые классификаторы (например, считается ли контент порнографией). Без машинного обучения невозможно создать базу данных, по которой realtime-компонент поиска выбирает и ранжирует документы. Карты не могут работать без современных алгоритмов маршрутизации, обработки изображений, методов статистического анализа данных или нейронных сетей. В Маркете постоянно решают задачи по оптимизации производительности, чтобы выдерживать самую высокую нагрузку. Похожие проблемы встают и перед командой, которая делает баннерокрутилку Яндекса. Отделы разработки этих и других сервисов Яндекса ищут программистов с хорошей математической и алгоритмической базой, способных развивать существующие решения, а также предлагать и реализовывать свои идеи. Требования: хорошая алгоритмическая подготовка; знание С++, C# или Java, желание писать на С++; хорошее знание математической статистики и теории вероятностей (будет плюсом). Плюсом будет знание основ машинного обучения.Команда тестирования ЦРТ ищет нового коллегу для работы с высоконагруженной распределённой системой биометрического поиска по голосу. Обязанности: Тестирование аппаратно-программного комплекса (функциональное, регрессионное, нагрузочное, стрессовое); Развертывание стендов для тестирования; Написание тест-кейсов, чеклистов, методик тестирования, отчетов по завершению тестирования; Написание и поддержка автотестов; Взаимодействие с командой разработчиков. Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы инженером по тестированию не менее 2 лет; Знание методик и основных видов тестирования; Знание на хорошем уровне операционных систем Windows, Linux; Знание какого-нибудь скриптового языка. Работа с cmd, bash. Понимание основ работы аппаратной части ПК; Знание основ построения компьютерных сетей; Опыт сборки и настройки программно-аппаратных стендов; Опыт работы с системами контроля версий; Опыт работы с системами баг-трекинга; Опыт работы с базами данных MS SQL, MySQL. Будет преимуществом: Знание языка программирования Java на уровне достаточном для написания автотестовКрупный системный интегратор (специализация банковский сектор) ищет специалиста 3-й линии поддержки на проект интернет-банка. Обязанности: Обработка запросов от администраторов интернет-банка. Оперативное решение задач, возникающих в процессе эксплуатации интернет-банка. Сопровождение 3-й линии поддержки. Чтение кода, правка ошибок в БД. Требования: Знание принципов работы и устройства веб-приложений и сервисов, принципов работы серверов приложений и реляционных баз данных. Знание SQL, основ программирования, ООП. Опыт работы с высоко-нагруженными веб приложениями в многозвенной архитектуре, работающих в режиме 24х7. Опыт работы с банковскими приложениями от года. Желателен опыт работы: с Java, Oracle RDBMS; с: IBM WebSphere Application Server или другими промышленными СП, IBM WebSphere MQ. Условия: Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2. Офис: м. Кожуховская.Обязанности: разработка и поддержка автоматизированных тестов (API-, компонентное, интеграционное тестирование) участие в создании и поддержке инфраструктуры автоматизированного тестирования анализ результатов выполнения тестов, заведение дефектов анализ требований (полнота, непротиворечивость, тестируемость); разработка и оформление тестовых спецификаций (сценариев); Требования: опыт разработки функциональных автоматизированных тестов знание одного из следующих языков программирования: Java, С++, Python знание одного из фреймворков модульного тестирования (jUnit, TestNG, NUnit, pyUnit и т.п.) знание SQL (написание сложных запросов, хорошее понимание принципов работы реляционных БД) опыт разработки тестовой документации (test-plan, test-case, checklist) хорошее понимание процессов разработки и тестирования ПО отличные навыки заведения дефектов опыт работы с системами версионного контроля (git/svn и т.п.) Условия: Зарплата обсуждается с успешным кандидатом; оформление в соответствии с ТК РФ; медицинская страховка, дотация на питание; место работы - м. Новослободская.Международная быстрорастущая IT компания - CodeSWAT, ищет в свой дружный, молодой коллектив целеустремленного Salesforce developer. Рассматриваются кандидаты со знанием и опытом (2-3 года) работы на любом языке программирования, готовые обучаться новому языку и технологиям. Требования: опыт работы на одном из языков (PHP, Java, Ruby, С# и т.п.) не менее 2 лет; опыт работы с JavaScript; опыт работы с системой контроля версий (GIT); знание паттернов проектирования ПО; законченное высшее техническое образование; уровень английского от intermediate! желание изучать новые технологии, расти профессионально; хорошие коммуникационные и аналитические способности; умение работать в команде и нацеленность на результат. Мы рады Вам предложить: профессиональный и карьерный рост в команде профессионалов своего дела; возможность работы с облачными технологиями и платформами (Salesforce, Heroku), Front-End библиотекам и фреймворками (JavaScript, jQuery, Backbone.js, AngularJS); командировки за границу к заказчику в Европу и США; внешнее и внутреннее обучение, оплачиваемое время на самообразование; комфортные условия в уютном офисе. Заинтересовались? Ждем ваше резюме!Задачи: Участие в разработке многофункциональной системы защиты связи и хранения данных. Участие в развитии существующего продукта. Разрабатываемое ПО относится к сфере Интернет-коммуникаций, работа связана со следующими технологиями: сетевые технологии, компьютерная безопасность, instant messaging, IP-телефония, file sharing, и др. Требования: Опыт разработки на Android SDK (API Level 10+) от 1 года, или опыт разработки на С++ с небольшим опытом на Android Знание Android API, понимание архитектуры Android. Знание принципов ООП и шаблонов проектирования. Умение разбираться в чужом коде. Условия: Офис располагается в шаговой доступности от метро Павелецкая. Оформление в соответствии с ТК РФ, оплачиваемый отпуск, больничный. График работы — 5/2 ( (возможность смещать рабочий график по времени прихода в офис) Работа в профессиональном дружном коллективе.Наш клиент — один из крупнейших в мире онлайн-супермаркетов. Специалисты DataArt помогают разрабатывать и поддерживать его сервисы. Мы помогали компании создавать интернет-порталы и мобильные приложения, системы контроля доставки, средства управления персоналом, хранилище данных и многое другое Современные IT-системы позволили компании довести количество клиентов до полумиллиона. Ритейл обеспечивает ей годовой доход около ??1 млрд. Но еще больше наш клиент намерен зарабатывать, продавая технологические решения, которые принесли ему успех. На базе своей IT-структуры и с учетом опыта ее модификации компания разрабатывает универсальную систему, которая сможет настраиваться с учетом интересов других организаций, заинтересованных в ее приобретении. DataArt занимается консультированием и разработкой ПО для клиента в обоих направлениях его деятельности: онлайн-продажи и создание универсальной ритейл-платформы. Важно уметь и знать: Анализ уязвимости программного кода для нескольких команд разработки, составление отчетов. Внедрение best practices в сфере информационной безопасности. Взаимодействие с командами клиента, решение вопросов управленческого и технического характера. Опыт разработки Java-приложений не менее 3-х лет. Опыт разработки веб-приложений и веб-сервисов (JSP, Jersey/Spring, Akka). Опыт аудита программного кода, умение замечать ошибки при анализе чужого кода. Отличное знание уязвимостей веб-приложений. Умение описывать проблемы и рекомендации их решения. Умение работать с клиентами и самостоятельно находить решение в трудных ситуациях. Разговорный английский. Дополнительно приветствуются: Сертификация по информационной безопасности (OSCP, GIAC, CEH, CompTIA и др.). Опыт обратной разработки (reverse engineering) и бинарного анализа. Базовые знания общих стандартов в сфере информационной безопасности (PCIDSS, ISO 27000 и др.). DataArt предлагает: Достойную оплату труда. Дополнительные выплаты за профессиональные успехи. Гибкий график. Зарубежные бизнес-поездки. Помощь в оформлении полиса ДМС (добровольное медицинское страхование) и услуги личного доктора. Бесплатное обучение английскому. Бесплатные курсы повышения квалификации. Праздники и встречи. Зону отдыха. Аренду спортивного зала. Современный бизнес-центр. Свежие фрукты, чай и кофе в неограниченных количествах.Обязанности: разработка/проектирование прикладного программного обеспечения; участие в рецензировании требований и оценке затрат и рисков реализации функционала по направлению специализации; решение задач по направлению специализации; оценка перспектив и прогнозирование развития технологий по направлению специализации; участие в разработке технологической документации по специализации; повышение квалификации в соответствие с планами технологического развития; наставничество, передача знаний и опыта. Требования: опыт разработки приложений для OS Android; знание технологий Java SE, Web services; опыт разработки веб-приложений, знания Javascript, jQuery, HTML, CSS; опыт работы в команде разработчиков; опыт работы с системами контроля версий (Git, SVN); опыт проектирования информационных систем и подготовки проектной документации; опыт работы с СУБД. Будет плюсом: опыт работы с платформой IBM MobileFirst, Maximo Anywhere. Условия: заработная плата обсуждается на собеседовании с успешным кандидатом; возможности для карьерного роста; комфортабельный офис территориально- ст. м. Краснопресненская с собственными кофе-поинтами и игровыми зонами; ДМС (российский и заграничный полис); корпоративные программы: изучение английского языка, фитнес, страхование, кредитование.Обязанности: Конфигурирование интеграционных сценариев, разработка интеграционных компонентов. Взаимодействие со смежными функциональными направлениями (получение и уточнение задач, тестирование, сдача работ). Подготовка проектной документации (подготовка технических заданий, описание разработок). Требования: Высшее техническое образование. Желателен сертификат по SAP PI/PO. Опыт в разработках SAP PI/PO от 2 лет. SAP PI/PO 7.31, создание и настройка объектов интеграции, мэппинг графический, XSLT, Java. Знание адаптеров (файловые, IDoc, HTTP, RFC, JDBC, ABAP Proxy и др.), ccBPM, BPM, Adapter Framework (разработка модулей), AAE, J2SE Plain AE. Условия: Работа на крупных интересных проектах. Перспективы карьерного роста внутри компании; Заработная плата с успешным кандидатом обсуждается в индивидуально; Широкий спектр корпоративных социальных программ, в том числе медицинское страхование; специальные условия кредитования в ведущих банках; Работа на крупных интересных проектах. Перспективы карьерного роста внутри компании; График работы: пн. - пт. 9.00/9.30 - 18.00/18.30.Обязанности: разработка тиражных решений, специальных компонент/приложений, веб-сервисов, разработка архитектуры приложения, программирование логики приложения, участие в разработке новых программных продуктов, выпуске релизов тиражных решений, изучение новых технологий разработки. Требования: уверенное владение навыками программирования на 1C:Предприятие 8.2/1С:Предприятие 8.3, умение проектировать базы данных, способность к освоению новых технологий разработки, аккуратность, исполнительность, творческое мышление, опыт разработки решений на платформе 1С:Предприятие 8.2 в режиме управляемого приложения, приветствуется владение навыками программирования на ASP.NET/DotNet/php/Java. Условия: оклад от 45000 рублей (в зависимости от навыков) + премии по результатам работы, оформление по ТК РФ, соц. пакет, возможность профессионального и карьерного роста, корпоративные праздники и подарки для детей сотрудников, новый современный офис, дружный коллектив единомышленников.Компания "Комис" в связи с расширением штата объявляет об открытии конкурса на вакансию: тестировщик-backend (тестировщик логической структуры программы) в отдел программного обеспечения. Мы предлагаем работу в стабильной серьезной компании с дружным коллективом, где есть возможность получать достойное вознаграждение и профессиональное развитие. Мы уже с 1992 года на рынке интегрированных инженерных решений и занимаем лидирующие позиции. Мы ждем ответственных кандидатов с системным мышлением и аналитическим складом ума. Обязанности: Тестирование отдельных модулей и их взаимодействия; составление планов тестирования, оценка сроков; написание тестовых сценариев; анализ результатов, полученные во время прохождения тестов; Участие в сдаче выполненных работ заказчику. Требования: Высшее техническое образование; опыт программирования на любом языке высокого уровня (C++,C Sharp, Java, Delphi); опыт тестирования программного обеспечения; опыт написания автотестов; реализация тестов по сценариям, нагрузочное тестирование; опыт работы с системами контроля версий (желательно). Условия: Официальное трудоустройство, заработная плата по результатам собеседования.Компания "Комис" в связи с расширением штата объявляет об открытии конкурса на вакансию: тестировщик- frontend (тестировщик пользовательского интерфейса) в отдел программного обеспечения. Мы предлагаем работу в стабильной серьезной компании с дружным коллективом, где есть возможность получать достойное вознаграждение и профессиональное развитие. Мы уже с 1992 года на рынке интегрированных инженерных решений и занимаем лидирующие позиции. Мы ждем ответственных кандидатов с системным мышлением и аналитическим складом ума. Обязанности: тестирование отдельных модулей и их взаимодействия; составление планов тестирования, оценка сроков; написание тестовых сценариев; анализ результатов, полученные во время прохождения тестов; участие в сдаче выполненных работ заказчику. Требования: высшее техническое образование; опыт программирования на любом языке высокого уровня (C++,C Sharp, Java, Delphi); опыт тестирования программного обеспечения; опыт написания автотестов; реализация тестов по сценариям, нагрузочное тестирование; опыт работы с системами контроля версий (желательно). Условия: официальное трудоустройство, заработная плата по результатам собеседования.Компания "Комис" в связи с расширением штата объявляет об открытии конкурса на вакансию: программист- frontend (разработчик пользовательского интерфейса) в отдел программного обеспечения. Мы предлагаем работу в стабильной серьезной компании с дружным коллективом, где есть возможность получать достойное вознаграждение и профессиональное развитие. Мы уже с 1992 года на рынке интегрированных инженерных решений и занимаем лидирующие позиции. Мы ждем ответственных кандидатов с системным мышлением и аналитическим складом ума. Обязанности: разработка интерфейса пользователя системы диспетчеризации; участие в разработке концепции интерфейса программного обеспечения; участие в сдаче выполненных работ заказчику. Требования: профильное высшее техническое образование, знание паттернов проектирования; способность создавать удобные для пользователей интерфейсы опыт программирования на любом языке высокого уровня (C++,C Sharp, Java, Delphi) и знание реляционных баз данных (SQL); опыт работы с системами контроля версий; опыт разработки многопоточных приложений; опыт разработки графически нагруженных систем; опыт разработки ПО SCADA (желательно); опыт проектной работы (желательно). Условия: официальное трудоустройство, заработная плата по результатам собеседования.Обязанности: установка и сопровождение специализированного программного обеспечения (СПО); подключение и установка торгового оборудования; консультации аптечных учреждений о методиках использования СПО; консультации и обучение персонала аптек работе с СПО; анализ и тестирование СПО, постановка задач на доработку ПО. Требования: хорошее знание «железа» и торгового оборудования; продвинутый пользователь ПК (OS Microsoft: XP, Win7, Win8, Win10); опыт работы с базами данных, MS SQL Server (уровень написания запросов) или других СУБД (Oracle, Java, MySql). Желательные: знание складского учета; опыт автоматизации бизнес процессов; опыт работы с клиентами; высокая активность и обучаемость, грамотная речь; самостоятельность в постановке и выполнении задач и принятии решений. Условия: работа в IT компании, входящей в состав крупного российского холдинга; дружный коллектив молодых профессионалов; возможность профессионального роста, обучения (в т.ч. с получением сертификатов); полное соблюдение ТК РФ, «белая» заработная плата; график работы с 09.30 до 18.00 ч., 5/2.Обязанности: Разработка, тестирование, программирование и сопровождение математических алгоритмов торговых роботов на финансовом рынке; Разработка технической документации по разработанным алгоритмам. Требования: Обязательные: Высшее техническое образование (программирование) Знание .NET Framework 4.0 (C#, WPF, TPL) Опыт разработки и реализации алгоритмов, параллелизации обработки данных, построения распределенных систем Работа с многопоточным программированием Технический английский Желательные: Опыт разработки торговых систем на финансовых рынках Опыт работы с FIX, FAST протоколами Знание C++ Навыки сетевого программирования (сокеты, TCP/IP/UDP) Знание T-SQL Знание Java, взаимодействие с .Net Опыт программирования для linux Сертификаты Микрософт Условия: Работа в крупнейшем региональном Банке г. Санкт-Петербург, в уникальном современном здании на Малой Охте Интересный функционал и решение перспективных задач на уровне Головного Банка Система карьерного роста Возможность профессионального развития Социальный пакетКомпания «МигКредит» - одна из лидеров микрофинансового рынка в России. Обязанности: Разработка системы Oracle Siebel CRM (eScript, Siebel Tools), настройка интеграции (EAI, Web-Service, EIM, BI Publisher), Разработка Workflow Policies, Task Разработка Assignment, Task, Applet, View Разработка проектных решений по автоматизации бизнес-процессов Проектирование сложных интеграций с несколькими смежными системами Оптимизация производительности, оптимизация SQL-запросов в Siebel Приемка разработки у подрядчиков и проведение Code review Сопровождение системы, 3 линия поддержки Документирования разработок, создания сценариев тестирования; Требования: Опыт разработки Siebel Open UI : создание Applet, View, Screen Опыт разработки Task-ов Опыт разработки интеграционных решений, Web-сервисов Уверенное знание SQL/PL-SQL: создание процедур, триггеров, оптимизация производительности Обязателен опыт работы с XML, WebServices и связанными технологиями XSLT, XMLSchema, XPath, SOAP, WSDL; Как преимущество: Опыт работы в банке; Навыки Oracle DBA Опыт разработки на Java EE Знание T-SQL Условия: Оформление по ТК РФ Социальный пакет: ДМС, компенсация питания м. Молодежная.Обязанности: Учиться программировать. Требования: Высокий уровень обучаемости, способность доводить работу до конца; Инициативность, желание изучать новое, интерес к IT, самостоятельность; Начальные знания Java или Objective-C; Желательно иметь представление о таких средах разработки как: Eclipse, Android Studio или Xcode; Общие представления о программировании под Android или iOS; Плюсом является: знание С, С++ или другого языка программирования, опыт разработки под Windows или Linux. Условия: Бесплатное обучение английскому языку; Комфортные условия труда, рабочий график 5\2, с 10.00 до 19.00; Возможность профессионального и карьерного роста. Современный офис в центре города. Профессиональная команда; Программа адаптации; Участие в интересных и статусных проектах‚ для российских и западных клиентов; Корпоративные мероприятия; Комфортные условия труда, гибкий график работы ( возможно 30 часов в неделю).Ukrsibbank BNP PARIBAS Group is pleased to announce the vacancy for the position of “Senior JavaScript Developer" Technical Development Work the various phases of the software development lifecycle. Undertake impact assessment of change requests against applications / products Collaborate with other component design and build teams, ensuring that end-to-end system design is followed. Key responsibilities: End-to-end software development lifecycle Software development methodologies, e.g. Agile, Scrum, XP. HTML, CSS; JavaScript, jQuery: Server/Client interaction; SOAP, REST; HTTP/HTTP 1.1; Main formats: XML, JSON, etc.; AJAX. Experience with JS frameworks (Angular, Backbone, Meteor); Programming paradigms: SOLID principles, design patterns; Debugging, profiling, metrics, etc.; Experience with Java, Spring, Hibernate; Databases: Oracle, SQL; Requirements: 5-10 years experience of IT software development (essential) 2-3 years of JavaScripts development (preferred) Financial services (preferred) Large Integration Projects (preferred) We ask to send the full CV with the indication of the name of vacancy and also the desirable level of salary.Обязанности: Разработка мобильных приложений для операционных систем Android и iOS в соответствии с техническими заданиями. Тестирование мобильных приложений на различных устройствах. Исправление обнаруженных дефектов. Подготовка и выпуск новых версий приложений iOS/Android. Требования: Опыт разработки мобильных приложений для Аndroid и iOS более двух лет. Отличное знание Java. Знание и опыт применения шаблонов проектирования. Способность к рациональному мышлению, оперированию абстрактными понятиями. Высшее техническое образование обязательно. Условия: Возможность профессионального и карьерного роста. Официальное трудоустройство. Полный рабочий день.Специалист по поддержке пользователей 1С и WMS ( с 17:30 ч.) Обязанности: Обеспечение функционирования информационных систем во время вечернего дежурства с 17:30 до завершения работы складов (удалённая поддержка из дома) Решение технических запросов пользователей, связанных с использованием информационных систем 1С и WMS Разбор проблем и ошибок, регистрация задач разработчикам по выявленным ошибкам Контроль обмена данными между информационными системами Требования: Техническая грамотность Опыт работы от 1 года в должности разработчика, администратора или специалиста технической поддержки 1С или WMS Навыки администрирования MS SQL Терпение и доброжелательность Ответственность и внимательность Быстрая обучаемость Желательные знания: Знание одной или нескольких типовых конфигураций 1С 8 (УПП, УТ) Знание архитектуры MS SQL, Java Навыки администрирования систем класса WMS: Infor, Exceed Условия: Офис - 15 минут корпоративным транспортом от м. Бул. Дмитрия Донского или 20 мин. на электричке от ст. Царицыно. Работа в стабильной компании Социальные гарантии согласно ТК РФ График работы: 5/2 с 9:00 - до 17:30 ч. Заработная плата: оклад + ежеквартальный бонус (зависит от профессиональных компетенций) Заработная плата выплачивается 2 раза в месяц строго в установленные сроки. Разнообразные программы обучения и развития Бесплатное питание в столовой офиса;100%-ная оплата больничного листа; страховая программа (от несчастных случаев и тяжелых заболеваний); ДМС; материальная помощь в критических ситуациях; бесплатные оздоровительные/спортивные занятия Комфортная, доброжелательная рабочая атмосфера; корпоративные традиции и праздники, коллективные мотивационные программыЯндекс уделяет большое внимание автоматизации тестирования сервисов и имеет развитую структуру автотестирования. Нам нужны сильные специалисты — для использования уже существующих возможностей и для дальнейшего их развития. Если вы уже обладаете опытом автоматизации тестирования и хотите решать интересные технические задачи, а также развиваться как руководитель, мы будем рады видеть вас в нашей команде. Мы готовы вам поручить: проектирование и разработку общих решений для автоматизации тестирования; развитие подходов к тестированию и его методик; оценку трудоёмкости задач, планирование и координацию их решения; руководство командой специалистов. Мы рассчитываем, что вы обладаете: опытом работы с Java, WebDriver; знанием HTML/JavaScript, maven, Git, HTTP, XPATH, XML, Regular Expressions; опытом автоматизации тестирования (от двух лет); дополнительным плюсом будет опыт работы c Allure, Jenkins, OpenStack. Мы ценим: инициативность и ответственность; развитые навыки анализа и решения проблем; самоотдачу.Компания Фотострана приглашает в свою команду опытного разработчика PHP в направление Внешние сервисы (API) Зона ответственности нашего будущего коллеги: Внешние приложения, API, системы обмена трафиком, системы привлечения трафика Для этих направлений необходимо выполнять различные задачи по поддержке и по добавлению нового функционала. Вакансия открыта в офисе в Санкт-Петербурге, но толковым иногородним специалистам мы с удовольствием посодействуем с переездом. Обязанности: Написание технической документации; Проектирование и разработка нового функционала; Поддержка, оптимизация и рефакторинг устаревших частей проекта; Оптимизация нагрузки на backend; Активное взаимодействие с коллегами из других отделов. Требования к кандидату: Опыт разработки PHP от 3-х лет; Знание основ фронтенда: JS/CSS/HTML; Умение находить и использовать необходимые для задачи решения; Умение и желание открыто делиться знаниями с коллегами; Умение писать понятный и читаемый код, умение разбираться в чужом коде; Плюсом будет знание других ЯП (на любом уровне): Swift, JAVA (Android SDK), GoLang, C++. Личные качества: Высокая работоспособность; Ориентированность на результат; Инициативность; Стремление к повышению профессионального уровня; Умение адаптироваться к переменам. Условия работы: Рабочий день с 11 до 20; "Белая" заработная плата; Классная сплочённая команда, где есть возможность работать с удовольствием, развиваться профессионально, а ещё – замечательно проводить время и помимо работы; Комфортный и просторный офис недалеко от ст.м. «Горьковская»: комната отдыха, своя столовая, кофе-машина, холодильник с йогуртами, банки с орешками, шкаф с книжками и печеньки в большом количестве.Компания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий для органов власти приглашает на работу Специалиста по внедрению ПО Обязанности: Внедрение ПО Компании Командировки до 80% рабочего времени Требования: Высшее (желательно – техническое, предпочтительна специализация - IT-технологии, бюджетные технологии, финансовые технологии, экономика) Опыт работы от 1 года (желателен) в сфере внедрения, сопровождения финансовых (бухгалтерских) программ (1С, Парус, и т.д.) Линейка ОС Windows - опытный пользователь (реестр, переменные окружения, службы и т.п.), MS Word, Excel, умение работать с файловым менеджером (Far, Total Commander, или подобные), знание языка программирования в рамках институтского курса (Pascal, C, Java и т.п.), навыки работы с реляционными СУБД (Firebird, Oracle, Sybase); знание SQL на уровне составления простых запросов Желательные предыдущие места работы, должности: Финансовые органы, банки, бюджетные организации; администраторы, работа с системами электронного документооборота Личностные качества: Коммуникабельность, стрессоустойчивость, умение работать самостоятельно Условия: г. Белгород Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития Корпоративное обучение за счет компании Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист Официальная заработная плата: фиксированный оклад+бонус После года работы в компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС) Чай‚ кофе для поддержания хорошего настроенияКрупная аутсорсинговая компания, объявляет конкурс на открытую позицию – Программист. Обязанности: разработка нового и поддержка существующего программного обеспечения в среде Delphi; решение проблем и инцидентов переданных на верхний уровень поддержки специалистами отдела поддержки; разработка бизнес-логики в СУБД Firebird 2.5 (в том числе сложные хранимые процедуры). Требования: высшее образование; знание языка разработки Delphi (Object Pascal), знание возможностей языка в ХЕ-ХЕ2; четкое понимание основных принципов ООП (Объектно-ориентированного программирования); умение разбираться в чужом коде, знание технологий программирования, средств, методов отладки и оптимизации кода; отличное знание SQL (знание стандартизированных возможностей обязательно), знание Firebird приветствуется; приветствуется глубокое понимание структуры классов в Delphi. VCL и опционально FireMonkey. Мы предлагаем: офис г. Зеленоград, ост. Парк Победы (Бизнес Центр); возможность участвовать в решении задач, связанных с другими языками и технологиями: Android (Java, Delphi), ASP.NET (C#), PHP, Ruby, Perl, 1C; карьерный и профессиональный рост; график работы 5/2 c 09.00 до 18.00; оформление по ТК РФ.As a Data Engineer, you'll be in charge of transforming our data science and normalization techniques into production. We ingest clinical data (eg: medical history, allergies, test results) from hospitals and labs, and wellness data (eg: physical activity, sleep, nutrition) from devices and apps. Collectively, these data sets create a more detailed understanding of an individual's health than anything else today. You’ll be responsible for building our deep normalization pipeline, creating medical models, and developing structured APIs so developers can build the next generation of health applications. We're looking for people who want to solve hard problems and find a mission they really believe in. YOUR TEAM WILL OWN Data Modelling: Modelling data from unstructured and semi-structured data feeds Building structured data: applying various techniques like NLP, Topic Modelling and Classification for structuring data Owning and driving our internal classification systems Cleaning and Extracting meaning from unstructured data YOU SHOULD HAVE Degree in Computer Science, Engineering, Mathematics, Statistics or related discipline Passionate about big data Strong proficiency and knowledge in SQL and scripting Knowledge of Big data tools such as but not limited to PIG, SPARK (PYTHON OR SCALA), HBASE, IMPALA, HIVE, CASSANDRA Knowledge of JAVA/SCALA is required Good knowledge of Linux environment and task automation: SHELL, CRON, BASH Ability and willingness to work with software developers and data scientists Passion for software development, data, insights and analysis Proven record of operating independently, demonstrating creativity, being detail-oriented and delivering results in an organized manner. WE REALLY LIKE PEOPLE WHO Care deeply about the problems we're trying to solve Own problems end-to-end in a very ownership driven culture Are product focused. Solving the underlying product problem is more important than writing a lot of code Have a positive attitude, willingness to learn, and desire for self-improvement We’ve built the first real-time network for health data, making health data accessible and actionable for companies building valuable applications and experiences with it. By enabling health data liquidity, we are powering a more effective, personal and responsive healthcare system. We're looking for independent thinkers who care deeply about the problems we're trying to solve. We believe that a diverse variety of people makes us better, and so we welcome people of all backgrounds.Цель: Проектирование, разработка, внедрение бизнес-приложений флагманского продукта ЦФТ – высокопроизводительной системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle. Чем нужно заниматься: проектирование, разработка, оптимизация приложений системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle; сопровождение существующих бизнес-приложений в рамках системы и разработка новых. Требования: опыт работы в разработке АБС или приложений на базе СУБД Oracle, готовы рассмотреть в том числе студентов последних курсов (уровень должности проговаривается на собеседовании); образование высшее профильное; знание принципов объектно-ориентированного программирования (Java), SQL (Oracle); желание расти и развиваться в крупной ИТ-компании; внимательность, настойчивость в достижении поставленных целей, инициативность, ответственность; умение грамотно и однозначно формулировать свои мысли, работа в команде. Работая в ЦФТ Вы получаете: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; конкурентоспособную заработную плату; дружный коллектив, открытые взаимоотношения в командах, обмен опытом; возможность профессионального и личностного роста; возможность работы в Технопарке Академгородка либо в городском офисе компании (м.Октябрьская)Цель: проектирование, разработка, внедрение бизнес-приложений флагманского продукта ЦФТ – высокопроизводительной системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle. Чем нужно заниматься: проектирование, разработка, оптимизация приложений системы автоматизации розничного банковского бизнеса на базе СУБД Oracle; сопровождение существующих бизнес-приложений в рамках системы и разработка новых. Требования: опыт работы в разработке АБС или приложений на базе СУБД Oracle, готовы рассмотреть в том числе студентов института (уровень должности проговаривается на собеседовании); образование высшее профильное; знание принципов объектно-ориентированного программирования (Java), SQL (Oracle); желание расти и развиваться в крупной ИТ-компании; внимательность, настойчивость в достижении поставленных целей, инициативность, ответственность; умение грамотно и однозначно формулировать свои мысли, работа в команде. Работая в ЦФТ Вы получаете: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; конкурентоспособную заработную плату; дружный коллектив, открытые взаимоотношения в командах, обмен опытом; возможность профессионального и личностного роста; офис ул. Дикопольцева.Обязанности: Участие в составе проектной команды на этапах анализа требований заказчика, проектировании, внедрении IDM системы, адаптация системы под требования Заказчика (интерфейс, бизнес-процессы), документирование принятых архитектурных решений, консультации и сопровождение внедренного решения. Требования: Опыт внедрения как минимум одной из IdM систем – не менее одного завершенного проекта в роли старшего инженера. Умение и опыт построения отказоустойчивых решений. Знакомство/опыт работы с одной из следующих IdM систем: Oracle Identity Manager (11g, 11gR2), SailPoint IdentityIQ. Знание технологий и опыт работы с Access Management. Опыт развертывания и настройки БД (Oracle Database, Microsoft SQL Server), написания сложных SQL запросов. Опыт системного администрирования, работы с LDAP каталогами и глубокое знание их структуры. Понимание сетевых технологий и средств виртуализации. Опыт работы с *nix системами (развертывание, администрирование, настройка). Умение разбираться в чужом коде, базовые навыки разработки на JavaScript, Java на уровне самостоятельной разработки небольших модулей для IdM. Опыт нахождения быстрого оптимального решения нестандартных задач, опыт формирования документации по проекту. Как плюс: Знакомство/опыт работы с: IdM системами других вендоров: Dell, Microsoft, IBM, и т.д., веб-серверами: WebLogic, Tomcat, Internet Information Services, WebSphere Application Server опыт разработки процедур и функций БД Разработка на JavaScript, Java (ADF, Hibernate, и т.д.), Visual Basic .NET, BPEL Условия: Заработная плата обсуждается на собеседовании (плюс проектные премии) Полный рабочий день 9.00-18.00 или 10.00-19.00 Соблюдение ТК РФ, оплачиваемые отпуск и больничный Возможности профессионального обучения и развития, сертификации Курсы английского языка в офисе ДМС (включая стоматологию) Льготные программы кредитования, страхования Комфортабельный офис с кофе-поинтами и игровыми зонами Месторасположение - м. КраснопресненскаяBradbury Lab - первый российский интегратор ОТТ-решений (Over the Top). Мы занимаемся разработкой, интеграцией и внедрением платформ по доставке потокового видео (эфирные каналы, видео по запросу и другой медиаконтент) на конечные устройства пользователей. Мы работаем в B2B - сегменте и поставляем свои решения телекоммуникационным компаниям, ШПД операторам связи, медиакомпаниям, а также разрабатываем собственные продукты для выхода на B2C - рынок. Сейчас мы ищем ведущего специалиста по тестированию (автоматизация). Задачи: автоматизация тестирования API и веб-проектов; разработка решений по автоматизации тестирования и внедрение их в процесс разработки; разработка, поддержка и развитие фреймворка; ревью кода проектов автотестов; обучение и поддержка коллег по автоматизации; выявление багов в приложениях на разных платформах и участие в выпуске релизов; публикация багов в трекер, помощь в быстром решении багов; подготовка отчетов о тестировании. Мы ждем от кандидата: глубокое понимание механизма работы связанных между собой клиентских и серверных узлов; написание, прохождение и сопровождение планов тестирования (функциональное, нагрузочное, автоматизированное); свободное использование linux; опыт проведения нагрузочного тестирования; понимание принципа работы web-сервисов, основных структур данных JSON; опыт работы с Java или Python от 2 лет, понимание принципов ООП и того, как они реализованы в Java или Python; опыт автоматизации тестирования web-проектов; владение SQL-запросами; навыки составления детального описания бага и шагов по его воспроизведению; опыт использования средств сборки проектов, систем контроля версий, автоматизации тестирования (Ant/Maven, SVN, JUnit/TestNG). Плюсом будет: знакомство c PostgreSQL, MySQL, MongoDB; знание средств автоматического тестирования web-сервисов и опыт их успешного применения; опыт разработки с нуля системы для автоматического тестирования веб-проектов; опыт наставничества и координации других тестировщиков. Условия работы: соблюдение ТК РФ, "белая" заработная плата; масштабные инновационные проекты; возможность решать нетривиальные задачи и применять новые технологии; комфортный офис в современном бизнес-центре в районе метро Тульская; пятидневная рабочая неделя.Вакансия для компании "Сбербанк КИБ" Приглашаем на работу в команду технической поддержки Trading Desk коммуникабельного и активного специалиста с базовым знанием инвестиционного бизнеса и рабочим уровнем английского языка. Обязанности: • Техническая поддержка порядка 50 различных приложений: Murex, QUIK, Reuters, Bloomberg, Kondor, Arena, Uliink и т.д.; • Администрирование торговой площадки (торги на 14 биржах, как отечественных так и зарубежных) • Консультации сейлзов/трейдеров (только внутренние пользователи); • Работа в условиях большого числа задач, расстановка приоритетов по запросам. Требования: Высшее образование; Опыт работы с БД MS SQL, опыт написания SQL запросов/чтение процедур; Знание основ инвестиционного бизнеса; Рабочий английский; Желателен опыт поддержки финансовых, в идеале, трейдинговых платформ; Желательно знание протокола FIX; Стрессоустойчивость, инициативность, коммуникабельность. Желательно знание JAVA Желательно знание Red Hat Linux на уровне командной строки Условия: • Конкурентная заработная плата; • Медицинское страхование. • Офис в центре Москвы.Требования: Знание методологий и видов тестирования ПО; Понимание принципов работы и тестирования веб-приложений, взаимодействующих с базами данных; Знание инструментов автоматизации тестирования и связанных с ним технологий (Selenium WebDriver, AutoIT, TestNG, ReportNG)*; Навыки работы с системами организации CI (TeamCity)* и системами контроля версий (Git)*; Знание основ и опыт работы с СУБД (Oracle)*; Обязанности: Проектирование и написание автоматизированных функциональных тестов (Selenium WebDriver, Java); Анализ результатов автоматизированного тестирования продукта; Взаимодействие с другими участниками процесса разработки на предмет качества выпускаемого продукта; Работа с баг-трекинговой системой; Условия: Работа в крупнейшем системном интеграторе; Полностью официальное оформление по ТК; Стабильная выплата заработной платы без задержек; Уровень дохода обсуждается с успешным кандидатом; Оплата корпоративной мобильной связи; Испытательный срок - 3 месяца.Обязанности: - SCRUM-мастер проектной группы до 7 человек; - обеспечивать полный цикл разработки – от анализа требований до внедрения продукта и поддержки пользователей; - разрабатывать методологию разработки на основе Scrum и Agile практик; - работать в тесном контакте с бизнес заказчиками, владельцами продуктов и другими участниками процесса разработки. Требования: - опыт работы на руководящих должностях - от 3-х лет; - глубокие знания гибких методологий разработки (SCRUM, Kanban..); - опыт работы в технических ролях (Аналитика, Разработка..); - отличные коммуникативные и презентационные навыки; - опыт в выстраивании процессов с нуля; Будет большим плюсом знание математической статистики и опыт программирования на Java, на R. Условия: - оформление в штат в соответствии с нормами ТК РФ; - соц.пакет; - возможность роста заработной платы в зависимости от качества работы и повышения квалификации; - дружелюбную демократичную атмосферу.Требования: Опыт: Опыт программирования на хотя бы одном из языков - Python, .Net, Java, С#. Вы знакомы с noSQL БД (HP Vertica, Mongo, и т.п.) Вас не пугает nix-консоль (RHEL, CentOS) Желательно: Работа с нагруженными системами ,Elasticsearch. Опыт решения задач повышения производительности, отказоустойчивости и масштабируемости распределённых систем для работы с большим объемом данных. Опыт работы с кластерами и системами их управления Задачи: Поддержка и развитие поиска и связанных с ним систем (мониторинг, отслеживание событий и тенденций, модификация алгоритмов) Участие в других аналитических проектах, связанных с сайтом и большими данными Мы предлагаем: Стабильную, высокую "белую" зарплату по рынку Возможность профессионального и карьерного роста. Ведения проектов в роли руководителя Бесплатное питание в офисе. Тренажерный зал. Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничный в соответствии с ТК РФ. Скидки от партнеров в области туризма Место работы: м .Домодедовская или м. Марьино График работы: 5/2, 09.00-18.00 или с 10-00 до 19-00. Возможность гибкого графика.Компания "Бюджетные и Финансовые Технологии" - ведущий разработчик в сфере управленческих и информационных технологий приглашает на работу Программиста Обязанности: Разработка программного обеспечения в соответствии с аналитическими постановками задач Требования: Высшее, неоконченное высшее образование Общий стаж работы разработчиком .NET (C#) не менее 1 - года Знание технологий Java (spring, hibernate) Обязательные знания, умения, навыки: Хорошее знание C# и .NET Framework Понимание принципов и шаблонов объектно-ориентированного дизайна Навыки работы с Oracle, MSSQL, Entity Framework Условия: Г. Санкт-Петербург Режим работы Компании с 9:00 до 18:00 Профессиональный коллектив, перспективы роста и развития Полное соблюдение ТК РФ, в т.ч. оплачиваемый отпуск (28 дней) и больничный лист После года работы в Компании оформляется полис добровольного медицинского страхования (ДМС)В компанию, которая занимается разработкой и поддержкой программ и модулей для финансовых организаций, требуется C++ программист. Обязанности: - разработка фронт-офисной диллинговой системы для рынка форекс и ценных бумаг; - разработка торгового модуля и написание шлюзов для электронной валютной биржи. Требования: - отличные знания C++ (11 и 14 версия) - знание библиотеки STL (контейнеры, threads, chrono, atomic и т.д.); - знакомство с современными методологиями разработки ПО (TDD, Agile, Scrum); - опыт администрирования Linux/UNIX систем будет преимуществом; - знакомство с технологиями JAVA или NET будет преимуществом; - опыт разработки интерфейса на Qt будет преимуществом; - желание работать в команде. Условия: - Работа в офисе на постоянной основе; - График работы с 9:00 до 18:00; - Расположение офиса: ул. Ю. Фучика - Оформление по ТК РФ с белой зарплатой - Уровень зарплаты зависит от знаний и обсуждается только на собеседовании. - Испытательный срок 1-3 месяца - Возможность профессионального и карьерного роста.Обязанности: Миграция существующего BI решения на базе Microsoft на платформу BI Suite: Pentaho BI + PgSQL: Переработка кода хранимых процедур и скриптов отчетов с Transact SQL на PgSQL Разработка системы ETL Framework для: Автоматической генерации трансформаций kettle Мониторинга производительности и состояния синхронизации Переделка существующих SSIS пакетов под новый BI Перевод отчета с SSRS на Report Designer Требования: Высшее техническое образование; Знание английского языка для чтения технической документации СУБД: MSSQL, PostgreSQL - уверенное знание, большой плюс BI Suite: MSBI (SSIS, SSRS, SSAS) Pentaho BI (Data Integration, Report Designer) – при опыте работы, большой плюс Java EE JavaScript Условия: Официальное оформление по ТК с первого дня; Белая заработная плата: оклад + ежемесячная премия; Добровольное медицинское страхование; Корпоративное обучение; Молодой дружный коллектив.Вместе с нами СКБ-банк повысил скорость вывода на рынок новых банковских продуктов, а энергосбытовая компания «КРЭС» улучшила качество и скорость обслуживания населения. Ключевая роль внедренца - выполнение задач по инсталляции и администрированию продуктов, используемых в проектах Задачи: установка системного и прикладного ПО, работа с семейством продуктов IBM; взаимодействие с технической поддержкой IBM в процессе обработки инцидентов; подготовка инструкций по установке системного и прикладного ПО; разбор инцидентов при работе системного ПО (первый уровень Технической поддержки). Требования: студент-магистр, либо последний курс бакалавриата технических специальностей; приветствуется опыт администрирования ОС Windows, Unix; знание, что такое Java, JVM, XML; неравнодушие к сфере ИТ; возможность работать от 30 часов в неделю. Мы предлагаем: сложные задачи, уникальные для региона и страны проекты; работа с промышленными технологиями мирового уровня (IBM); постоянное развитие и обучение, как специалиста; получите знания о том, как устроены «обычные» вещи изнутри (Интернет-Банк, обработка платежных карт); развитие навыков не только как системного администратора, но и получения опыта как прикладного специалиста; неравнодушную команду профессионалов!Компания МТС является ведущим телекоммуникационным оператором в России и странах СНГ. Мы - это более 100 миллионов абонентов и более 7 миллионов абонентов ШПД и платного ТВ; Мы в 2014 году седьмой год подряд вошли в топ-100 самых дорогих брендов в мире и в в десятку крупнейших по стоимости мировых телекоммуникационных брендов; Сегодня МТС - успешная мультисервисная дата-ориентированная компания, предоставляющая абонентам уникальные конвергентные продукты и услуги на основе передовых технических решений. Мы - эффективная компания, которая ценит, поощряет и развивает своих сотрудников. Мы всегда открыты для талантливых, энергичных и приверженных своему делу людей и сейчас, Мы открываем набор на программу летних стажировок и приглашаем студентов последних курсов университета принять участие в конкурсе на позиции в направлении IT. Вы уверены в своем желании работать и строить карьеру в в области разработки программного обеспечения? Вы владеете базовыми знаниями языка SQL? У Вас есть знания базовых алгоритмов и структур данных? Вы обладаете знаниями языка программирования Java ? (Желательно также знание: Spring). Если, после прочтения вопросов, Вы осознали, что на все из них ответили "ДА", это может означать только одно... Команда BSS решений ищет именно такого начинающего специалиста как Вы! Мы, в свою очередь предложим Вам: Работа в команде профессионалов, мы рады делиться своими знаниями и опытом с молодыми специалистами; Интересные проекты и амбициозные задачи; Удобный гибкий график работы; Стажировка в компании оплачивается; Множество скидок от компаний партнеров; Возможность продолжить работу в компании после стажировки.Обязанности: Исполнение заявок в системе Remedy ITSM Suite; Предоставление доступа в систему Remedy ITSM Suite; Эксплуатация (мониторинг сервисов и логов, создание корректирующих скриптов и т.д.) системы Remedy ITSM Suite; Консультация и поддержка пользователей системы Remedy ITSM Suite; Участие в проведении аварийно-восстановительных работ; Проведение тестирование нового функционала/исправляющих патчей/новых версий системы Remedy ITSM Suite. Требования: Обязательно: Знание языка SQL; Опыт программирование на любом языке: Java, C#, JavaScript, Python и тд. Желательно: Знание ITIL Foundation; Опыт эксплуатации, администрирования процессов в системе BMC Remedy ITSM Suite; Создание PowerShell скриптов; Администрирование баз данных: MS SQL 2005 и выше, Oracle 10 и выше; Администрирование веб-серверов: Apache Tomcat 6.0 и выше, IIS 7.0 и выше; Опыт поддержки и настройки веб-приложений и веб-сервисов. Условия: Оформление по ТК РФ, официальная з/п; Оклад + премия по результатам работы; Ненормированный рабочий день; Полный социальный пакет (ДМС, корпоративная сотовая связь, партнерские программы); Отличные возможности для карьерного роста и профессионального развития.Обязанности: разработка игр и приложений на Unity 3D; поддержка готовых игр и приложений; Обязательные требования: опыт работы от 2 лет; отличное знание C#; знание логики работы шейдеров, умение их писать; технический английский язык (чтение документации, техническая переписка с поддержкой и прочее); опыт работы с системами контроля версий, багтреккерами и т.п. (Git, SVN); опыт работы с nGUI, Toolkit 2D; умение работать в команде разработчиков. Большим плюсом будет знание: опыт работы с 3D (импорт моделей, освещение, анимация); опыт разработки и оптимизации приложений для мобильных платформ; знание JavaScript, css, html верстки; опыт работы с 3D редакторами; знание Java, Objective C; наличие реализованных /выпущенных проектов на маркете. Условия: гибкий график работы; комфортабельный офис в центре; курсы английского языка; оформление по ТК РФ; перспективы профессионального и карьерного роста; работа в динамично развивающейся ИТ-компании; участие в корпоративных мероприятиях; возможность командировок за границу; возможность прохождения сертификации за счёт компании.Основные обязанности: Разработка приложений actiTIME Mobile Timesheet и actiPLANS Mobile для iOS и Android Требования к кандидатам: Хорошее знание принципов ООП Уверенное знание C, Objective-C, Swift, Java Уверенное знание Cocoa, iOS SDK, ARC/MRC, Interface Builder, вопросов совместимости с разными версиями iOS Уверенное знание Android SDK, вопросов совместимости с разными версиями Android, размерами экранов Завершённые проекты для обеих платформ Технический английский Готовы рассмотреть только iOS или только Android Дополнительными преимуществами будут: Опыт использования OkHttp и Retrofit. Владение практикой unit testing (test driven development), применение при разработке для iOS и Android Знание HTML, CSS, JavaScript (включая ООП), JSON и Web технологий в целом Мы предлагаем: Работу в дружной продуктовой Scrum команде Заработную плату от 70 тыс. руб. по результатам собеседования и тестирования Комфортный офис прямо у ст.м. Старая Деревня, парковка, охрана График работы: мы работаем с 12 до 21, с часовым перерывом на обед. Возможны отклонения Дополнительное питание в офисе Корпоративные спортивные программы Активную жизнь вне офиса, выезды на природу, корпоративные чемпионаты, лотереиКрупная IT компания (специализация — банковский сектор). Проект по развитию ДБО финансовых институтов. Обязанности: Управление командой разработки ПО. Участие на всех стадиях жизненного цикла разработки ПО: пред-проектное обследование, согласование функциональных/технических требований, проектирование, анализ, разработка, тестирование (включая нагрузочное), внедрение, сопровождение, разбор инцидентов. Требования: Опыт коммерческой разработки в финансовой сфере от 5 лет. Отличное понимание особенности разработки, внедрения и поддержки финансового ПО. Опыт управления командой разработки от 3 человек с использованием систем контроля версий, средств автоматизации сборки, управления требованиями и конфигурациями. Опыт интеграции разработанного ПО с другими системами. Понятие о принципах разработки ПО, ООП, паттернах проектирования. Понятие о проектном управлении, управлении рисками, управлении ожиданиями. Умение работать по гибким методологиям (Scrum, kanban). Необходимые навыки и технологии: Глубокое понимание Сore java 1.6+, понимание принципов работы многопоточных приложений, работы JVM. Опыт разработки WEB-приложений (уверенное знание HTML, JavaScript, AJAX). Опыт разработки WEB-приложений на Java (Servlets/JSP, Spring MVC). Опыт работы с веб-сервисами SOAP. Опыт работы с Spring framework (core, integration, security, mvc, test). Опыт использования JMS. Хорошее знание SQL, опыт работы с БД Oracle. Опыт работы с jOOQ и/или iBATIS. Знание методов обеспечения безопасности интернет-приложений, основы криптографии: PKI. Опыт работы с Apache Tomcat. Опыт участия в проведении нагрузочного тестирования систем и анализа результатов НТ. Умение анализировать показатели работы приложения: понимание алгоритмов работы GC, анализ threaddump, анализ heapdump. Опыт сопровождения на 3 линии финансовой высоконагруженной системы, разбора инцидентов, включая производительность. Опыт управления задачами в Atlassian Jira. Умение работать с Git. Умение проводить code-review. Будет плюсом: Умение писать unit-тесты (JUnit/TestNG, Mockito). Опыт работы с maven, gradle. Опыт работы с Swing. Опыт работы c ZK Framework. Опыт коммерческой разработки ПО под на IBM WebSphere MQ и IBM WebSphere Application Server. Опыт работы со средствами Continuous Integration. Опыт работы по TDD, знакомство с Groovy. Условия: Офис м. Тульская. Конкурентная заработная плата (оклад и ежеквартальная премия). Расширенный социальный пакет. Возможность сертификации и обучения за счет компании. Отличные перспективы карьерного и профессионального роста. График работы 5/2, 9-18.Островок.ру разыскивает бэкенд-разработчика: грамотного специалиста с опытом клиент-серверного программирования. В задачи будет входить быстрая и качественная интеграция по API внешних поставщиков отелей на основе готового сервиса-фреймворка. Идеальный кандидат пунктуален, самостоятелен и готов много и упорно работать. Задачи: Интеграция по API внешних поставщиков отелей, их поддержка и сопровождение Требования: Опыт коммерческой разработки ПО от 3-х лет Минимальный опыт с языком программирования Go и желание профессионально развиваться в этом направлении Опыт с любыми другими языками коммерческого применения, обязательно уверенное знание одного из стеков на Python, Ruby, PHP, Java или C# Системы контроля версий (git), уверенно чувствовать себя в UNIX-like системах Понимание типизации данных, понимание форматов сериализиции JSON, XML, MSGPACK и подобных Понимание REST методологии Готовность строго следовать требованиям и ТЗ Достаточное знание английского языка для понимания технической литературы Условия: У нас сложный и крутой продукт, сплочённая команда, большой офис в стиле лофт Ничем не ограниченный профессиональный рост Официальное трудоустройство, белая зарплата, ДМС Фитнес-зал в офисе, современное рабочее оборудование Нам не важно, во сколько вы приходите в офис, для нас важен результат! Офис: м. Улица 1905 года / м. КраснопресненскаяКомпания Mirapolis (входит в ГК Softline) – российский разработчик, специализирующийся на создании и внедрении решений для управления человеческим капиталом компании, ищет Верстальщика. ЗАДАЧИ: Кроссбраузерная верстка сложных web-интерфейсов для информационных систем. Кроссбраузерная верстка под все виды браузеров, начиная от IE7 до последних версий всех распространённых браузеров. Плотное взаимодействовать с разработчиками, совместно искать оптимальные решения. Требования: Знание CSS 2.1+, XHTML 1.0 валидной верстки. Знание кроссбраузерной верстки (IE 7+, Safari, Mozilla FireFox, Opera, Chrome). Знание блочной верстки. Знание jQuery, JS. Опыт и понимание оптимизации, организации кода (желательно). Понятие о производительности селекторов, правил (какие селекторы, css-правила работаю быстрее, и почему). Ты нужен нам в команду, если: Тебе интересны сложные задачи. Ты готов учиться и развиваться. Готов работать в команде JavaScript- и Java-разработчиков. Мы предлагаем: Интересный проект. Возможность профессионально вырасти (перейти в команду JS-разработчиков). Современный офис в центре города (ул. Арсенальная, БЦ «Арсенал»). Полностью белый доход.Обязанности: Решение технических проблем связанных работой с физическими и юридическими лицами Обнаружение и решение инцидентов связанных с работой сервиса Участие в запуске нового функционала (новые участники, новые интеграционные и внутренние обязанности) Наполнение внутренней базы знаний, ее совершенствование, анализ необходимости добавления новых процессов Ответственность за работоспособность и принятие решений по выделенной технологии/интеграции Требования: Образование: высшее техническое Опыт работы от 1 года Знание основ реляционных баз данных, языка запросов SQL Опыт работы с ОС Unix или Linux Желателен: Опыт работы с apache и/или tomeat, java, знание протоколов http/ssl/tcp, PL/SQL, опыт администрирования СУБД Oracle Личные и профессиональные качества, необходимые для данной позиции: Аккуратность в работе Способность к аналитической деятельности Ответственность за процесс и результат Нацеленность на профессиональное развитие и саморазвитие, обучаемость Умение работать в команде Умение находить альтернативные, нестандартные решения Условия: Возможность профессионального роста, развитие в области процессов работы IT, использование передовых практик ITIL, управление проектами, приобретение практики работы с современными промышленными технологиямиО нас: Мы имеем большой опыт в разработке программного обеспечения — больше 20 лет мы занимаемся разработкой финансового программного обеспечения. Мы предлагаем увлекательную работу в дружном коллективе над новыми интересными проектами с российскими и европейскими партнерами. Обязанности: Разработка и доработка web-сервисов Интеграция системы с внешними и внутренними сервисами. Разработка новых и доработка существующих бизнес-процессов. Требования: Высшее образование Опыт работы от 1-го года в web-разработке Понимание принципов ООП Опыт работы с СУБД Опыт работы в команде Работа с системой контроля версий (GIT,SVN,...) Ключевые навыки: ООП PHP SQL Если Вы хотите применить свои знания и обучиться новым технологиям, напишите нам. Возможно обучение другим используемым нами технологиям — java, nodejs. Условия работы: Полный рабочий день (Пн-Пт). Официальное трудоустройство. Соц. пакет ДМС Оплата по договоренности, от 40 т.р. в зависимости от опыта и знаний кандидата.Наш клиент - крупная российская IT компания (банковский сектор) открывает позицию R&D Director (развитие АБС / отчётность) Требования к кандидатам: Знания Java-based приложений/ инструментария разработки; Опыт руководства разработками и исследованиями в области ПО в прикладной области, связанной с доменом лаборатории; Опыт разработки и поддержания в актуальном состоянии описаний текущей корпоративной ИТ-архитектуры, участие в проектировании целевой ИТ-архитектуры предприятия; Успешный опыт программной/ проектной работы; Английский не ниже upper-intermediate Основные задачи: Управление подразделением, управление портфелем проектов и задач, планирование ресурсов; Разработка R&D и производственных процессов в Лаборатории; Взаимодействие с подрядчиками, бизнес заказчиками Условия: Официальное оформление по ТК РФ Белая заработная плата (оклад + премии) Социальный пакет (ДМС, английский язык) Возможность обучения и сертификации за счет компании Крупные и уникальные проекты в развивающейся компанииИнтернет-магазин путешествий OZON.travel приглашает в свою команду iOS разработчика Обязанности: • Участие в разработке iOS-приложений OZON.travel; • Взаимодействие с API- командой, дизайнерами и администраторами; • Оптимизация, поддержка и развитие новых продуктов; • Внедрение новых технологий. Требования: • Опыт профессиональной разработки клиент-серверных приложений, программирования на языке Objective-C и С, разработки iOS приложений; • Понимание архитектуры iOS и различие версий системы; • Знание web-технологий, технологий верстки, технологий БД; • Высокое чувство ответственности, умение работать в команде; • Наличие выполненных проектов. Будет плюсом: • Опыт работы с другими языками (Java, C#, JavaScript); • Разработка под планшеты и взаимодействия с внешним API; • Опыт оптимизации и работы с высоко нагруженными системами; • Опыт портирования приложений на iOS. Условия: • Конкурентная заработная плата (зависит от ваших навыков и опыта); • Социальный пакет (ДМС, корпоративные курсы английского языка, фитнес, скидка на товары и услуги для сотрудников); • График работы с 9 до 18; • Возможность корпоративного обучения; • Дружный коллектив; • Место работы - м. Сокол.Крупная, стабильная компания со множеством интересных проектов приглашает в свою команду Android разработчика Обязанности: Разработка мобильного приложения OZON.travel; Взаимодействие с командой, дизайнерами и администраторами; Оптимизация, поддержка и развитие новых продуктов; Внедрение новых технологий. Требования: Опыт профессиональной разработки клиент-серверных приложений, программирования на языке Java, разработки Android приложений; Понимание архитектуры ОС Android и различие версий системы начиная с 2.3; Знание web-технологий, технологий верстки, технологий БД; Высокое чувство ответственности, умение работать в команде; Наличие выполненных проектов. Будет плюсом: Опыт работы с другими языками (C/C++, C#, JavaScript); Разработка под планшеты и взаимодействия с внешним API; Опыт оптимизации и работы с высоко нагруженными системами; Опыт работы с NDK. Условия: Белая заработная плата (зависит от ваших навыков и опыта); Оформление по ТК РФ; Социальный пакет (ДМС, корпоративное обучение, корпоративные курсы английского языка, фитнес, скидка на товары и услуги для сотрудников); График работы с 9 до 18 (с возможностью корректировки); Дружный коллектив профессионалов своего дела; Привлекательная бонусная программа; Демократическая корпоративная культура; Место работы - м. Сокол.Приглашаем водителей* к сотрудничеству! Условия: Вы сами выбираете автомобиль, на котором Вам будет удобнее работать; У нас всегда много заказов; Свободный график работы; Круглосуточная поддержка диспетчерами; Помощь на дороге при чрезвычайных происшествиях; Вы можете приступить к работе в течении одного дня с момента предоставления необходимых документов. Требования: Стаж вождения не менее 3-х лет; Наличие водительского удостоверения категории В; Справка о нарушениях ПДД из ГИБДД; Наличие мобильного телефона на базе Android или Java с GPS модулем; Отличное знание дорог города/области; Знание устройства автомобиля; Опыт поездок на дальние расстояния. Обязанности: Перевозка пассажиров на арендованном автомобиле. Заполните анкету на нашем сайте http://tmn.taxinonstop.ru/drivers/, после ее обработки мы свяжемся с Вами. * Заключается гражданско-правовой договор на оказание информационно-диспетчерских услуг.РАБОТА В ОФИСЕ, НЕ ФРИЛАНС Требования: опыт работы не менее 3 лет в сфере разработки/поддержки мобильных приложений на iOS, Android (не игры) профессиональное владение Objective-C/Swift, Java наличие опубликованных приложений наличие портфолио с готовыми работами обязательно. Рассмотрим вариант кроссплатформенной разработки. Appcelerator, Phonegap Обязанности: работа над проектами (разработка мобильных приложений). Указать в сопроводительном письме ссылку на портфолиоТребования: Опыт программирования от 3-х лет Серьезный опыт разработки на PHP Знание алгоритмов, структур данных и шаблонов проектирования Знание и умение применять принципы Object Oriented Programming (OOP), Model-View-Controller (MVC) и Event-Driven Architecture (EDA) Знание и умение применять методы и инструменты автоматизированного тестирования Знание английского языка не ниже intermediate Очень желательно: Опыт работы с Magento и/или Zend Framework Опыт работы и хорошее знание HTML/CSS, принципов вёрстки Знания APC, memcached Глубокие знания и опыт работы с реляционными СУБД (MySQL) Опыт оптимизация запросов, нормализации данных Опыт работы в *nix операционных системах Также плюсом будет: Наличие сертификата Magento Опыт в Java, Groovy & Grails, Ruby on Rails, Angular.js Знание XSS, CSS/SQL/PHP injection, CSRF Знание redis, varnish Опыт поддержки унаследованного кода Опыт работы с современными системами контроля версиями (Git) Опыт работы с Docker, системами автоматической сборки и тестирования Обязанности Разработка, поддержка и расширение возможностей B2B магазина на основе Magento (в будущем участие в новых проектах) Реализация новой функциональности Поддержка работоспособности системы Участие в обсуждении новой функциональности и технологий и принятии решений Оптимизация производительности Условия: Трудоустройство согласно ТК РФ Полная занятость в комфортном офисе в Академгородке (чай/кофе, тепло зимой/кондиционер летом, парковка прилагаются) Дружный коллектив Возможны командировки в Европу и Америку В подробном резюме, пожалуйста, укажите телефон для связи, e-mail, а также примеры вашей работы и желаемую зарплатуОбязанности: анализ и выявление архитектурно значимых требований к ПО; заниматься разработкой и спецификацией архитектуры ПО; проведение экспертизы артефактов, разработанных сотрудниками структурных подразделений компании, участвующих в процессе производства ПО; участие в постановке задач разработчикам входящим в состав проектных групп, в которые привлекается ведущий архитектор; согласование архитектуры с коллегами со стороны заказчика. Требования: опыт работы с языком программирования C#.NET (или VB.NET) от 3-х лет; отличное владение технологиями ASP.NET,MVC, Windows Services, Web Services, ADO.NET, WCF; опыт работы с Oracle (10g/11g) и/или MS SQL Server (уверенные знания PL/SQL и/или T-SQL); приветствуются навыки в администрировании Active Directory и IIS; опыт работы с HTML/DHTML, CSS, XML/XSLT/XPath, AJAX, JavaScript; отличное знание архитектуры ПО и виды архитектуры ПО; участие в проекте внедрения ERP\ECM для внешнего заказчика. Управление командой из 3 разработчиков будет большим плюсом. как плюс будут знание и опыт работы с: Java (TomCat, JBoss), Crystal Reports, Telerik, MS BizTalk, MS SharePoint. Условия: ДМС конкурентоспособная заработная плата; дружный, молодой коллектив; комфортабельный офис в центре Москвы.Мы ищем мощного опытного техлида, способного возглавить небольшую команду для создания нового приложения с нуля, с использованием самых последних технологий и достижений индустрии. Надоел legacy-код? Давно хочется попробовать технологию Х, фреймворк Y, практику Z, о которой все говорят, но ПМ не дает такой возможности? Приходи к нам в Тинькофф! Обязанности: Разработка приложений по техническому описанию и дизайнам; Планирование и оценка задач; Формирование архитектуры приложения; Работа с командой: распределение задач, консультирование, код-ревью; Взаимодействие с отделом тестирования. Требования: Опыт Android разработки от 2-х лет; Опыт создания клиент-серверных приложений; Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Английский язык на уровне понимания технической литературы; Уверенное знание Java Core, Android SDK, support-package; Знание SQL; Знание основных технологий и протоколов передачи данных; Знание ООП и паттернов проектирования. Существенный плюс: Знание гайдлайнов и основных принципов material дизайна; Опыт разработки серверных приложений; Знание принципов Agile, CI, CD, TDD; Опыт создания приложений с использованием MVP и unit-тестов; Опыт использования RxJava, RxAndroid; Опыт работы с веб-сокетами. Со своей стороны предлагаем: Работу в профессиональном коллективе; очень дружную молодую команду; Активное профессиональное развитие; Адекватную заработную плату; Постоянное внимание к своей работе со стороны руководства; Работу в креативном офисе на Ленинградском шоссе на берегу Химкинского водохранилища; Регулярную индексацию заработной платы; ДМС, высокотехнологичный фитнес-зал, бассейн.Мы ищем мощного опытного техлида, способного возглавить небольшую команду для создания нового приложения с нуля, с использованием самых последних технологий и достижений индустрии. Надоел legacy-код? Давно хочется попробовать технологию Х, фреймворк Y, практику Z, о которой все говорят, но ПМ не дает такой возможности? Приходи к нам в Тинькофф! Обязанности: Разработка приложений по техническому описанию и дизайнам; Планирование и оценка задач; Формирование архитектуры приложения; Работа с командой: распределение задач, консультирование, код-ревью; Взаимодействие с отделом тестирования. Требования: Опыт Android разработки от 2-х лет; Опыт создания клиент-серверных приложений; Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Английский язык на уровне понимания технической литературы; Уверенное знание Java Core, Android SDK, support-package; Знание SQL; Знание основных технологий и протоколов передачи данных; Знание ООП и паттернов проектирования. Существенный плюс: Знание гайдлайнов и основных принципов material дизайна; Опыт разработки серверных приложений; Знание принципов Agile, CI, CD, TDD; Опыт создания приложений с использованием MVP и unit-тестов; Опыт использования RxJava, RxAndroid; Опыт работы с веб-сокетами. Со своей стороны предлагаем: Работу в профессиональном коллективе; очень дружную молодую команду; Активное профессиональное развитие; Адекватную заработную плату; Постоянное внимание к своей работе со стороны руководства; Работу в креативном офисе на Ленинградском шоссе на берегу Химкинского водохранилища; Регулярную индексацию заработной платы; ДМС, высокотехнологичный фитнес-зал, бассейн.Мы пишем финансовые приложения для мобильных устройств, постоянно осваиваем новые технологии. Наши приложения уже обслуживают сотни тысяч клиентов каждый день. Наша команда растет и нужен разработчик мобильных приложений. Необходим опыт создания массовых сетевых приложений. Ваши приложения будут оригинальны, технологичны и востребованы! Обязанности: Разработка приложений, относящихся к сферам банковского ПО, социальным сетям; Развитие и документирование библиотеки компонентов мобильных приложений; Эффективное решение нестандартных задач. Требования: Суммарный опыт программирования от 3-х лет; Уверенное знание Objective-C, Xcode; Умение работать с системой контроля версий git - console, IDE, web (Stash); Английский язык на уровне понимания технической литературы; Опыт разработки приложений, использующих сетевое взаимодействие; Понимание интеграции клиентского приложения в существующую систему; Знание ООП, паттернов проектирования ПО; Умение работать в команде. Существенный плюс: Наличие завершённых проектов в магазинах приложений; Понимание в разработке пользовательского интерфейса; Опыт code-review (контроль качества кода); Опыт разработки серверных приложений (Java, Scala, Python); Опыт работы с БД (Oracle, SQLite); Опыт разработки bash/Unix shell-скриптов; Понимание проектного подхода. Со своей стороны предлагаем: Работу в профессиональном коллективе; Очень дружную молодую команду; Активное профессиональное развитие; Адекватную заработную плату; Постоянное внимание к своей работе со стороны руководства; Регулярную индексацию заработной платы; ДМС, высокотехнологичный фитнес-зал, бассейн.Компания ООО «Приват Трэйд» ( KupiVip) , работающая на рынке электронной коммерции с 2008 года и являющаяся одной из лидирующих компаний в этом сегменте, объявляет конкурс на вакансию " Инженер автоматизации тестирования". Требования: Высшее техническое образование; Опыт работы в команде web-разработки, тестирования или DevOps от 3-х лет; Опыт автоматизированного тестирования web-приложений от 1 года; Знание и понимание принципов и методологий тестирования серверного и клиентского ПО; Опыт разработки тест-плана для функционального тестирования; Понимание особенностей тестирования распределенных/высоконагруженных систем; Опыт работы тест-автоматизатором по Scrum; Опыт разработки с использованием JavaScript, Java; Опыт работы с системами контроля версий (желательно Git); Опыт работы с системами непрерывной интеграции (TeamCity, Jenkins); Опыт работы на платформе Selenium; Опыт создания тестовой документации для мануального/автоматизированного тестирования; Опыт работы в JIRA; Опыт нагрузочного тестирования; Опыт тестирования API; Желательным будет знание: ОС Семейства Linux, JIRA, Agile, Selenium$ Английский на уровне чтения профессиональной литературы; Внимательность, усидчивость, любовь к порядку. Обязанности: Разработка планов тестирования на основе анализа требований; Разработка, использование и поддержка автоматизированных сценариев тестирования; Баг-репортинг; Подготовка отчетности по результатам тестирования. Условия: Место работы: м.Курская, м.Пл.Ильича; График работы: 5/2 пн-пт с 9 до 18; Оформление в соответствии с ТК РФ, "белая" зарплата; Корпоративный транспорт от метро утром и вечером; Интересные задачи, профессиональная команда.Компания KupiVip, работающая на рынке электронной коммерции с 2008 года и являющаяся одной из лидирующих компаний в этом сегменте, объявляет конкурс на вакансию "IOS разработчик". Требования: Высшее техническое образование. Опыт работы от 2-х лет. Умение работать в XCode. Уверенное знание objC (+ базовое знание SWIFT). Умение быстро осваивать новые особенности платформы и применяемые технологии. Опыт работы с гибридными нативными приложениями. Опыт разработки приложений под iOS. Навык работы с JS – API и json rest API. Портфолио с запущенными приложениями. Самоорганизованность, умение работать в небольшой команде. Английский- на уровне чтения проф. документации. Обязанности: Разработка и поддержка приложений под iPhone\iPad. Постепенный перевод приложения из гибридной версии в полный натив. Описание требований к API. Ответственность за деплой версий приложения. Условия: График работы: 5/2, пн-пт 09:00-18:00 (нам требуется сотрудник на долговременную работу в штат). Оклад+полугодовые бонусы (100% белая компания). Оформление по ТК РФ. Профессиональная команда, подчинение – Java архитектору в Новосибирске. Работа в динамично развивающейся, инновационной компании (на рынке с 2008 года, общая численность около 1000 сотрудников, Центральный офис - в Москве, филиалы в Новосибирске, Климовске, Смоленске, Санкт-Петербурге и Берлине). Корпоративные скидки для наших сотрудников на всю продукцию компании (брендовая одежда, обувь, аксессуары) и товары наших партнеров. Территориально: Академгородок. Возможность построить карьеру в одной из самых известных компаний e-commerce в России!Обязанности: - Реверс-инжиниринг программ, написанных на языках C/C++, Java, C# и использующих различные СУБД (Transbase, PostgreSQL, MySQL, MS SQL и т.п.). Требования: - Знание C/C++, Java, C#, Assembler, PHP, SQL. - Владение средствами отладки на уровне исходного и ассемблерного кода (OllyDbg, WinDbg, IDA Pro), умение разбираться в чужом исходном коде. - Умение использовать инструменты мониторинга файловой системы, процессов, анализа бинарных файлов, исполняемых файлов (Process Monitor, Process Explorer, WinHex, Dependency Walker). - Знание принципов ООП. - Знание основ криптографии. Плюсом будет: - Навыки владения инструментами декомпиляции .NET и Java кода (dotPeek, Fernflower). - Навыки использования среды разработки IntelliJ IDEA. - Навыки владения набором утилит ImageMagick.«Консультационная Группа АТК» – входит в ТОП-10 BI-компаний России (по версии TAdviser), крупнейший ELITE партнер Qlik на территории России, золотой партнер Microsoft Business Solutions с 2003 года, член Президентского Клуба Microsoft Dynamics. Реализует свои проекты более 18 лет в сфере ИТ-консалтинга. Компания уже завершила внедрение BI-систем в более 200 ведущих российских и международных компаниях: «Coca-Cola»‚ «Procter & Gamble»‚ «Canon»‚ «Альфа-Страхование»‚ «X5 Retail Group»‚ «Simple»‚ «Ол!Гуд»‚ «?F Consult»‚ «Riston»‚ «Heinz»‚ «Actavis»‚ «Renaissance»‚ «Hilton», SPAR, Фармстандарт, Salamander и других. Обязанности: Разработка ETL-процедур; Оптимизация T-SQL, MDX, структуры витрин, OLAP кубов; Разработка аналитической отчетности в MS Reporting Service, Excel; Участие в разработке и сопровождение аналитических систем на базе MS SQL; Создание и развитие хранилищ данных (SQL Server); Создание и поддержка интеграции отчётных систем; Участие в проектировании и разработке архитектуры хранилища данных, OLAP куба, OLAP Tabular; Разработка прикладной отчетности на основе OLAP и OLTP-решений, работа в средах Dashboard Designer, PerformancePoint, Power View; Обеспечение работоспособности спроектированных БД, корректности и доступности данных. Требования: Высшее техническое образование; Уверенное знание платформы Microsoft BI (SSRS, SSAS, SSIS), опыт разработки сложных SQL запросов; Хорошие знания OLAP-технологий; Практический опыт разработки ETL- процессов, очистки данных, развертывания и администрирования SISS решений; Умение обработки данных в MS Excel; Опыт внедрения/разработки решений BI систем на платформе Microsoft в качестве разработчика; Опыт работы с MDX; Приветствуется опыт работы с СУБД FireBird, C#, VBA, HTML, PHP, JavaScript; Приветствуется опыт работы с большими массивами данных; Приветствуется знание ООП: С++/C#, Java, Python; Опыт подготовки технической документации. Условия: Работа в успешной и стабильной компании; Уровень заработной платы готовы обсуждать. Все зависит от ваших профессиональных знаний и навыков (оклад+ ежемесячные премии); Обучение и сертификация за счёт компании; Команда профессионалов высочайшего уровня; Динамичная работа в крупных, интересных и технически сложных проектах в области Розничной торговли, Страхования, Фармацевтики и пр.; Перспектива быстрого карьерного и профессионального роста; Насыщенная корпоративная жизнь; Полное соблюдение ТК; Социальный пакет: медицинская страховка, включая стоматологию, льготные программы кредитования; Гибкий график работы; Отсутствие дресс-кода; Комфортный офис в БЦ Барклай Плаза в районе м. Парк Победы (10 минут пешком).Департамент развития и технологий Почты России ищет Solution Архитектора. Наша команда – это подразделение Почты России, отвечающее за развитие новых продуктов. Мы приглашаем к себе людей, которые стремятся создавать новое, не боятся брать на себя ответственность и хотят постоянно расти и развиваться. Нам нужны специалисты с сильным техническим бэкграудном и опытом управления проектами. Работа в нашей команде, это шанс сделать что-то действительно значимое и масштабное. Задачи: Формирование программной архитектуры для новых проектов в парадигме SOA и Event-Driven SOA; Архитектурный надзор над реализацией; Разработка стандартов технической документации проектов; Обследование существующих почтовых систем; Построение инфраструктурных облачных решений Data Cloud и Private Cloud на базе open source инструментов. Требования: Знание принципов архитектурного дизайна программного обеспечения, актуальных шаблонов и фреймворков; Знание моделей и методологий жизненного цикла разработки программного обеспечения; Знакомство с методами проектирования и анализа архитектуры систем. Обязательно: Владение актуальным стеком Java технологий; SQL и No-SQL базы данных; Messaging Systems. Желательно: Hadoop, Cassandra, PostgreSQL, Akka, JMS, Kafka, ESB, API management systems Условия: Использование передовых технологий; Возможность карьерного и профессионального роста; Работа в стабильной организации; Достойный уровень компенсации; ДМС; Оформление по ТК РФ; Бодрая атмосфера IT стартапа; Захватывающий вид из окна на Исаакиевский собор.Обязанности: Разрабатывать приложение под ОС Android; Оптимизировать производительность приложения, адаптировать под разные виды устройств; Взаимодействие с командой тестирования. Требования: Практический опыт работы с Android SDK, rxjava, gradle/maven, retrofit, SQLite; Знание Java; Понимание принципов ООП, опыт разработки многопоточных приложений; Практический опыт работы с Android SDK, rxjava, gradle/maven, retrofit, SQLite; Понимание принципов работы с HTTP-сервисами (в основном RESTful API, желательно также JSON RPC, XML RPC); Умение работать с системой контроля версий git.; Технический английский Условия: Достойная заработная плата (обсуждается по результатам собеседования); Трудоустройство согласно ТК РФ; Перспективы карьерного и профессионального роста; Профессиональная дружелюбная команда; Интересные проекты; Бонусы и премии; Корпоративные праздники и встречи; Отсутствие дресс-кода; Уютный офис, комфортные рабочие места; Полный рабочий день с 10.00 до 19.00; Чай и кофе в неограниченных количествах;Ищем в супер команду героя разработки под Android. Мы занимаемся разработкой нового коммуникационного сервиса, который поможет нам всем стать ещё более продуктивными и добиваться своих целей! Поэтому мы ищем в команду целеустремлённого разработчика со знанием Android, готового и разрабатывать приложение. Есть супер силы Android и есть опыт в создании приложений? Если так, тогда пиши скорее! :) ЧТО ДЕЛАТЬ? Чем заниматься: Создавать невероятно простое, удобное и красивое коммуникационное приложение под Android, которым бы захотели пользоваться миллионы! Быть конструктивным перфекционистом, как и мы :) ЧТО НУЖНО? В первую очередь нужны знания и опыт в следующих областях: Разработка архитектуры и приложений под Android (от 2-х лет) Уведомления А так же хотеть сделать этот мир лучше :) ЧТО БУДЕТ ПЛЮСОМ? Желательны знания и опыт в следующих областях: Нестандартный UI REST API и XML Геолокацией (Google Maps API) Material Design Git и JIRA Командная разработка и/или управление ей Навыки профилирования и оптимизации Владение современными средствами прототипирования XMPP или подобных протоколах Web Socket Так же большим плюсом будет наличие реализованных проектов в Google Play! ВЗАМЕН: Присоединившись к команде ты получишь: Хорошая зарплата по результатам собеседования Прикольный офис в самом центре Москвы, в 5 минутах (если идти оооочень медленно) от станции метро Кропоткинская Дружная небольшая команда Гибкий график и ориентированность на достижение целиКоманда разработки профессионального ГИС – приложения для создания карты мира в рамках 2ГИС ищет коллегу-программиста. Мы разрабатываем ПО, используя передовые технологии и практики, и не боимся экспериментировать. В планах развивать ныне актуальное направление indoor навигации и разрабатывать инструменты для сбора данных для новых продуктов 2ГИС. Также перед нами стоят амбициозные планы хранения и выверки данных России и далее всего мира. В приложении сервис-ориентированная архитектура, REST cо всеми вытекающими async await’ами, куча NoSQL с разными elastic’ами и Neo4J, векторные тайлы, дизайнерский WPF-клиент и много-много всего интересного. Мы ждем от тебя: - знание основополагающих структур данных и алгоритмов; - знание языка C#, платформы .NET Framework, среды разработки MS Visual Studio; - понимание принципов ООП и ООД, умение применять эти принципы на практике; - знание языка SQL; - умение работать в команде, нацеленность на результат, желание развиваться. Если чего-то не умеешь, но готов учиться — всё равно приходи. С радостью приветствуется: - опыт проектирования и разработки клиент-серверных приложений; - знание и опыт работы с технологиями ASP.Net Web API, WPF; - опыт работы с MS SQL Server; - опыт разработки на Java; - опыт проектирования приложения с нуля; - опыт в оптимизации структуры БД, способов хранения данных и профилировании запросов; - работа с многопоточностью и синхронизацией, включая синхронизацию процессов; - профилирование приложения по скорости и памяти, поиск утечек и узких мест в производительности; - опыт в написании модульных тестов (с использованием nUnit, xUnit или Ms Test). Немного об R&D 2ГИС: Мы приходим в офис когда удобно, но не опаздываем на митинги и ретроспективы. Выступаем на конференциях и сами их организуем, рубимся на хакатонах и в пинг-понг, играем в футбол и отмечаем вечер пятницы в офисе. Сотрудники 2ГИС работают официально. Офис находятся у станции метро «Площадь Маркса». Компания помогает переехать в Новосибирск. Зарплату обсуждаем индивидуально. Хочешь работать с нами? Откликайся на вакансию. Ответит Наташа Василькова.В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ? Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет: Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ? Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.Ведущий JavaScript программист (Senior Javascript Developer)В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ? Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет: Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. ? Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую техническую команду Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) требуется Ведущий программист JavaScript в международный проект по созданию спутникового приемника нового поколения. В тесном сотрудничестве с опытными разработчиками и архитекторами из Великобритании, Голландии и Эстонии команде Технополиса предстоит развивать универсальный пользовательский Web интерфейс на базе HTML5, Java Script, CSS3 и HbbTV с последующим переносом на планшеты и мобильные устройства. Это прекрасная возможность проявить свои технические навыки и экспертизу, а также блестящие перспективы профессионального роста в динамично развивающихся цифровых инновациях. Требования: Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года Знание принципов ООП и их применение на практике Знание и применение на практике шаблонов проектирования Высокий уровень владения Javascript, CSS3, HTML5 Опыт работы с MVС фреймворками Опыт разработки SPA (Single Page Applications) Опыт работы с большими проектами Опыт работы в большой команде Плюсом будет: Опыт написания тестов для Javascript кода Обязанности: Планирование архитектуры приложения и поиск подходящих инструментов для его реализации Разработка UI c использованием Javascript, SCSS, Gulp Оптимизация и рефакторинг имеющегося кода Обучение junior/middle разработчиков Условия: Оформление в соответствии c ТК РФ. Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.В активно растущую команду GS Labs (Технополис GS, г. Гусев, Калининградская область) требуется Инженер по автоматизированному тестированию. В группу тестирования сервисов требуется опытный специалист по автоматизации функционального UI-тестирования веб-приложений. Необходимо создать стратегию автоматизации, а также разработать и реализовать детальный план по внедрению данного процесса. В ваши постоянные задачи также будет входить: - Написание тест-кейсов и создание автотестов по ним; - Анализ результатов тестов, классификация и регистрация ошибок в баг-трекере; - Актуализация и совершенствование написанных тестов, тестовых данных и документации к ним. Мы ожидаем от вас: - 2+ лет опыта в автоматическом тестировании; - Глубокое понимание принципов функционального тестирования и тестирования веб-приложений; - Опыт организации автоматизированного тестирования; - Отличное знание одного или нескольких языков программирования (Java, Python, JavaScript); - Опыт написания функциональных/нефункциональных тестов на каком-либо ЯП; - Опыт работы с Selenium WebDriver (или альтернативным решением для поставленной задачи); - Опыт написания тест-кейсов и тестовой документации; - Опыт работы с VCS системами (Mercurial); - Опыт настройки Continuous Integration (Jenkins); - Опыт работы в консоли Linux на уровне опытного пользователя; - Знание протокола HTTP и концепции REST; - Опыт с SQL, XML; - Отличные коммуникативные навыки. Мы готовы предложить: - Оформление в соответствии c ТК РФ. - Оплата переезда, проживания на территории Технополиса GS (г. Гусев, Калининградская область) в благоустроенном доме или съемной квартире. - Комфортабельный офис в современном, технологичном бизнес-центре (technopolis.gs). - Участие в сложных и передовых проектах в области цифрового телевидения. - Корпоративные мероприятия: спортивные турниры и тематические выезды. - Корпоративные бонусы в соответствии с программой социальных льгот (премии, выплаты). - Заработная плата обсуждается по результатам беседы с руководителем (оклад+премии). - Развивающаяся инфраструктура на территории Технополиса позволит проживать вместе с семьей.Успешной компании в области микрофинансирования platiza.ru требуется талантливый разработчик под Android Обязанности: Разработка мобильных приложений под Android Принимать участие в проектировании от интерфейсов до архитектуры приложения Требования: Отличные знания и опыт разработки на Android Опыт разработки сервисных приложений Понимание устройства работы клиент-серверных приложений Опыт работы с Android SDK Опыт работы с Rest Full API Отличное владение вёрсткой под андроид Понимание Material Design Опыт работы с Animation Framework Дополнительно приветствуется: Отличное понимание ООП и структур данных Умение писать код на перспективу, видеть возможные сложности от способа реализации в настоящем, находить баланс между идеальным кодом, целями ради которых этот код пишется и реальной обстановкой в проекте Опыт разработки и хорошие знания Java Опыт разработки клиент-серверных приложений Опыт разработки для других мобильных платформ Личные качества: Умение работать в команде, стремление работать на благо всей команды и проекта Инициативность Гибкость мышления, умение понимать разные подходы и слушать разные точки зрения и видения при решении задач От нас: Белая заработная плата на уровне выше среднерыночных Опыт работы на рынке финансовых услуг в команде талантливых людей Интересные задачи Просторный офис на верхнем этаже с выходом на терассу на крыше Кофе, чай, печеньки Настольный теннис Мануалист Сайт: https://platiza.ru Приложение: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.platiza.androidCarPrice - быстрорастущий онлайн-аукцион в стадии перехода на микросервисную архитектуру. Ищем разработчика с опытом построения распределенных, высоконагруженных и отказоустойчивых систем. Обязанности: Миграция бизнес логики с монолита (PHP/Bitrix) Бекенд-сервисы онлайн-аукциона (прием и обработка ставок, RT нотификации, различные стратегии торгов, мультивалютность) API Gateway для web/mobile, админок и дашбордов С чем работать: git, bitbucket, go-kit, docker, consul, ansible, rabbitmq, pusher/slanger, redis, mysql Требования: Опыт разработки от 3-х лет Достаточно основ Go при наличии опыта C/C++, Java/Scala, Python Практика разработки web-сервисов (REST/XML-RPC) Понимание общих вопросов разработки под web (используемые стеки, базы данных, очереди, фреймворки, паттерны, devops, как что живет в проде, балансёры, мониторинги) Бесстрашие перед PHP, умение его читать Условия: График 5/2 с 10.00 до 19.00, оформление по ТК Достойная и своевременная заработная плата Обеспечим удобное рабочее место в уютном офисе Оформление по ТК РФ ( "белая" заработная плата, 28 календарных дней отпуска, оплата больничного) Бесплатное обучение сотрудников Быстрый профессиональный и карьерный рост Молодая и очень дружная команда в одном из самых успешных стартапов года с иностранными инвестициямиКомпания Vivanti входит в холдинг ALP Group и занимается разработкой линейки собственных продуктов – комплексных корпоративных систем для решения задач в области маркетинга и продаж для нужд фармацевтических компаний. В связи с расширением бизнеса приглашаем в свою команду программиста Ruby on Rails. Требования: хорошее знание и навыки в Ruby, Ruby on Rails; опыт в сфере коммерческого веб-программирования от 1 года; понимание ООП и базовых принципов проектирования ПО (SOLID, DRY); представление о том, как работают реляционные базы данных, умение писать SQL-запросы; опыт использования систем контроля версий (git); стремление развивать свои навыки и изучать новые технологии; знание английского языка на уровне чтения технической документации; инициативность, самостоятельность; рассматриваются в том числе выпускники или студенты последних курсов технического ВУЗа. Будет плюсом: умение работать с *nix-серверами; знание HTML, CSS, javascript; опыт программирования на других платформах и языках - Java, .NET, Objective C, Python и т.д. Обязанности: участие в командной разработке новых модулей приложения; исправление, улучшение существующей функциональности. Условия: перспективы профессионального и карьерного роста; комфортные условия труда; интересные задачи; молодой профессиональный коллектив; достойная оплата труда; гибкий график работы, возможна удаленная работа.Задачи: Разработка программно-аппаратного комплекса по управлению почтаматами Управление командой разработчиков по методологии Scrum (постановка задач, планирование, контроль) Требования: Опыт Android разработки от 5 лет; Уверенное знание C/C++/Java; Опыт работы в Scrum-командах, а лучше – организации такой работы; Понимание принципов Agile-разработки; Linux; Опыт работы с Jira, с системой контроля версий Git; Навыки и способность работать в команде. Условия: Комфортный офис, ст.м. «Горьковская», «Петроградская»; Бесплатное питание в офисе; ДМС по истечении испытательного срока; Частичная компенсация фитнеса.Project Description: MCS (Margin Calculation Services) is responsible for daily margin requirement calculations for large institutional clients all over the world. Margin calculations are provided for many types of products (Equity based, Swaps, FX products, Bonds etc). • MCS team develops and maintains a large number of margin calculation methodologies. These methodologies are optimized and improved on regular basis. • MCS system is connected with many upstream and downstream systems and receives data from many places. MCS system daily processes vast amount of data • MCS team is closely connected to customer, project coordination is happening quickly as team can contact with customer daily by email or by call. Customer is located in New York Responsibilities: • Project documentation support • Coordination of requirements with English-speaking customers (emails and calls) • Advanced analysis of project architecture (together with project architect and team lead) • Project artefacts maintenance and tracking • Requirements analysis and technical interpretation to developers team • Manual acceptance testing of new business features and results coordination with customers • Business requests support Skills Required: • English (spoken and written) - upper-intermediate / advanced level • Ability to produce clear and structured documents (as an example, we can consider diploma papers, articles etc.) • Ability to analyze and interpret source documents • Tutoring skills - to interpret and transfer knowledge to the team • Ability and desire for teamwork • Ability to quickly dive into the new environment (for people without IT BA experience) • MS Office (Excel / Word / Visio / Power Point) Useful skills • Basic Java • MS SQL • SharePoint • MS Project • Teamforge / JIRAКлассный Unity3D разработчик (Middle) Классная компания-разработчик мобильных приложений Omega-R ищет Unity3D разработчика, чтобы делать невероятно крутые Unity3D-приложения. Ты нам подходишь, если: хочешь доказать планете всей, что русские программисты самые крутые; опыт программирования более 4 лет и более 2 лет работы в игровой индустрии; отлично разбираешься с C#, JavaScript, есть опыт работы с Objective-C и Java; опыт работы с ассетами Prime31, nGUI, EZ GUI, iOS и Android Native или Ultimate Mobile, Facebook SDK, Tween series, Unity Everyplay, Photon; есть отличное знание ООП и умение применять паттерны проектирования; одинаково хорошо работаешь над длинными задачами и быстрыми фиксами; быстро пишешь код, который не стыдно показать; следишь за последними «крутыми» приложениями; умеешь четко и стабильно работать в команде, не отвлекаясь на ерунду; готов прокачать свой английский до свободного разговорного. Почему стоит идти к нам: по-настоящему интересные и разнообразные задачи; создание классных продуктов, которыми будут пользоваться миллионы и миллионы людей; возможность использовать самые современные технологии и инструменты (мы любим все новое и крутое); проекты мирового уровня — наши заказчики в основном из Европы и США; представительство в Нью-Йорке, которое мы планируем расширять; командировки и стажировки за границей (если хочешь, конечно); молодая и энергичная команда; а еще – офис на набережной в самом центре города, утренний кофе, печеньки и все такое. Как к нам попасть: просто пришли примеры работ, которыми ты гордишься. Желательно в реальных приложениях; резюме тоже пришли, но примеры работ важнее; удаленное сотрудничество не рассматривается.Обязательные требования: Знания C#, .NET Опыт разработки на XAML и C# (Silverlight или WPF) Опыт разработки для Windows Phone Практические знания в многопоточном программировании Принципы MVVM или других фреймворков Дополнительные требования: Работа с WCF и web-сервисами Опыт работы с MSVS and TFS Английский язык Обязательный уровень - чтение технической документации Будет плюсом уровень – разговорный Будет преимуществом: Опыт разработки для мобильных платформ (iOS, Android) Java Условия: Гибкий рабочий график; Дружный коллектив; Занятие спортом за счет компании; Активная поддержка сотрудников в стремлении расти и развиваться; Компенсация обучения и сдачи экзаменов; Достойный уровень заработной платы. Перспективы/возможность: Возможность карьерного роста (Team Leader, руководитель направления); Профессиональный рост, возможность профильной сертификации, обучение новейшим технологиям; Участие в разнообразных и по интересному сложных проектах. EastBanc Technologies – более 10 лет оказывает профессиональные услуги IT консалтинга, разработки ПО, WEB приложений, приложений для мобильных устройств (IPhone, iPad, Android, и т.д.). Имеет высшие партнёрские статусы: Microsoft Gold (Portal and Collaboration, Business Intelligence, Independent Software Vendor, Cloud Accelerate Partner); MicroStrategy Reseller; SAS Alliance Gold Member. Основные офисы компании расположены в Новосибирске (Россия) и Вашингтоне (США).Обязательные требования: Знания C#, .NET Опыт разработки на XAML и C# (Silverlight или WPF) Опыт разработки для Windows Phone Практические знания в многопоточном программировании Принципы MVVM или других фреймворков Дополнительные требования: Работа с WCF и web-сервисами Опыт работы с MSVS and TFS Английский язык Обязательный уровень - чтение технической документации Будет плюсом уровень – разговорный Будет преимуществом: Опыт разработки с использованием Xamarin Опыт разработки для мобильных платформ IOs, Android Java Условия: Гибкий рабочий график; Дружный коллектив; Занятие спортом за счет компании; Активная поддержка сотрудников в стремлении расти и развиваться; Компенсация обучения и сдачи экзаменов; Достойный уровень заработной платы. Перспективы/возможность: Возможность карьерного роста (Team Leader, руководитель направления); Профессиональный рост, возможность профильной сертификации, обучение новейшим технологиям; Участие в разнообразных и по интересному сложных проектах. EastBanc Technologies – более 10 лет оказывает профессиональные услуги IT консалтинга, разработки ПО, WEB приложений, приложений для мобильных устройств (IPhone, iPad, Android, и т.д.). Имеет высшие партнёрские статусы: Microsoft Gold (Portal and Collaboration, Business Intelligence, Independent Software Vendor, Cloud Accelerate Partner); MicroStrategy Reseller; SAS Alliance Gold Member. Основные офисы компании расположены в Новосибирске (Россия) и Вашингтоне (США).Обязательные требования: Знания C#, .NET Опыт разработки на XAML и C# (Silverlight или WPF) Опыт разработки для Windows Phone Практические знания в многопоточном программировании Принципы MVVM или других фреймворков Дополнительные требования: Работа с WCF и web-сервисами Опыт работы с MSVS and TFS Английский язык Обязательный уровень - чтение технической документации Будет плюсом уровень – разговорный Будет преимуществом: Опыт разработки для мобильных платформ (iOS, Android) Java Условия: Гибкий рабочий график Дружный коллектив Занятие спортом за счет компании Активная поддержка сотрудников в стремлении расти и развиваться Компенсация обучения и сдачи экзаменов Достойный уровень заработной платы Перспективы/возможность: Возможность карьерного роста (Team Leader, руководитель направления) Профессиональный рост, возможность профильной сертификации, обучение новейшим технологиям Участие в разнообразных и по интересному сложных проектах EastBanc Technologies – более 10 лет оказывает профессиональные услуги IT консалтинга, разработки ПО, WEB приложений, приложений для мобильных устройств (IPhone, iPad, Android, и т.д.). Имеет высшие партнёрские статусы: Microsoft Gold (Portal and Collaboration, Business Intelligence, Independent Software Vendor, Cloud Accelerate Partner); MicroStrategy Reseller; SAS Alliance Gold Member. Основные офисы компании расположены в Новосибирске (Россия) и Вашингтоне (США).Обязательные требования: Знания C#, .NET Опыт разработки на XAML и C# (Silverlight или WPF) Опыт разработки для Windows Phone Практические знания в многопоточном программировании Принципы MVVM или других фреймворков Дополнительные требования: Работа с WCF и web-сервисами Опыт работы с MSVS and TFS Английский язык Обязательный уровень - чтение технической документации Будет плюсом уровень – разговорный Будет преимуществом: Опыт разработки для мобильных платформ (iOS, Android) Java Условия: Гибкий рабочий график Дружный коллектив Занятие спортом за счет компании Активная поддержка сотрудников в стремлении расти и развиваться Компенсация обучения и сдачи экзаменов Достойный уровень заработной платы Перспективы/возможность Возможность карьерного роста (Team Leader, руководитель направления) Профессиональный рост, возможность профильной сертификации, обучение новейшим технологиям Участие в разнообразных и по интересному сложных проектах EastBanc Technologies – более 10 лет оказывает профессиональные услуги IT консалтинга, разработки ПО, WEB приложений, приложений для мобильных устройств (IPhone, iPad, Android, и т.д.). Имеет высшие партнёрские статусы: Microsoft Gold (Portal and Collaboration, Business Intelligence, Independent Software Vendor, Cloud Accelerate Partner); MicroStrategy Reseller; SAS Alliance Gold Member. Основные офисы компании расположены в Новосибирске (Россия) и Вашингтоне (США).Обязательные требования: Знания C#, .NET Опыт разработки на XAML и C# (Silverlight или WPF) Опыт разработки для Windows Phone Практические знания в многопоточном программировании Принципы MVVM или других фреймворков Дополнительные требования: Работа с WCF и web-сервисами Опыт работы с MSVS and TFS Английский язык Обязательный уровень - чтение технической документации Будет плюсом уровень – разговорный Будет преимуществом: Опыт разработки для мобильных платформ (iOS, Android) Java Условия: Гибкий рабочий график; Дружный коллектив; Занятие спортом за счет компании; Активная поддержка сотрудников в стремлении расти и развиваться; Компенсация обучения и сдачи экзаменов; Достойный уровень заработной платы. Перспективы/возможность: Возможность карьерного роста (Team Leader, руководитель направления); Профессиональный рост, возможность профильной сертификации, обучение новейшим технологиям; Участие в разнообразных и по интересному сложных проектах. EastBanc Technologies – более 10 лет оказывает профессиональные услуги IT консалтинга, разработки ПО, WEB приложений, приложений для мобильных устройств (IPhone, iPad, Android, и т.д.). Имеет высшие партнёрские статусы: Microsoft Gold (Portal and Collaboration, Business Intelligence, Independent Software Vendor, Cloud Accelerate Partner); MicroStrategy Reseller; SAS Alliance Gold Member. Основные офисы компании расположены в Новосибирске (Россия) и Вашингтоне (США).Компания ИТСК, дочерняя организация по информационно-технологическому обеспечению группы компаний ОАО "Газпром нефть", поставщик услуг и решений в области ИТ, объявляет конкурс на вакансию «Начальник отдела защиты информации Oracle Hyperion» Обязанности: Планирование и управление деятельностью подразделения. Постановка задач и их алгоритмизация. Осуществление руководства разработкой инструкций, методических и нормативных материалов по использованию и эксплуатации средств защиты информации в информационных системах 1С. Проведение экспертной оценки реализуемых в информационных системах Oracle Hyperion настроек и разработок в части обеспечения соблюдения требований Информационной безопасности Группы Компаний. Выполнение анализа настроек и разработок в части решений по ролям и полномочиям, а также по интеграции информационных систем Oracle Hyperion и иных систем. Локализация и контроль устранения выявляемых угроз и уязвимостей в информационных системах Oracle Hyperion, взаимодействие с вовлечёнными подразделениями Группы Компаний. Разработка и формирование отчётов, в том числе на основе данных из информационных систем Oracle Hyperion. Взаимодействие с подрядными и сервисными организациями, иными пользователями информационных систем Oracle Hyperion Требования: Знание методов планирования и организации труда работников Понимание перспектив и направлений развития информационных технологий и информационной безопасности Опыт работы по направлению Авторизация в Oracle Hyperion / Информационная безопасность Oracle Hyperion - от 2х лет. Знание средств обеспечения и контроля информационной безопасности в решениях Oracle Hyperion. Понимание принципов разделения полномочий пользователей в информационных системах Oracle Hyperion (матрица полномочий, функциональные роли, и т.д.). Общие теоретические знания в области информационной безопасности. Общее понимание процессов управления изменениями и ведения проектов, выполнения сервисных и регламентных работ в информационных системах Oracle Hyperion. Общее понимание функциональных видов систем Oracle Hyperion, интеграции модулей и компонентов систем. Стремление к развитию, инициативность. Высокая исполнительность, ориентированность на результат, дисциплинированность. Вашими преимуществами будут знания в области SQL-, Java- программирования. Опыт работы в системах Oracle Hyperion - от 4х лет. Опыт работы с программами MS Office. Опыт разработки нормативных и методологических документов, ведение деловой переписки, грамотность. Опыт работы со средствами обеспечения и контроля информационной безопасности в системах Oracle Hyperion. Опыт выявления рисков полномочий пользователей в системах Oracle Hyperion. Опыт следования правилам в стрессовых ситуациях. Опыт создания контрольных процедур. Условия: Оформление по ТК РФ, 100% белая заработная плата. Уровень заработной платы обсуждается по итогам собеседования. ДМС. Полный рабочий день, 9^:00-18:00, пятница до 16:45.Компания ИТСК, дочерняя организация по информационно-технологическому обеспечению группы компаний ОАО "Газпром нефть", поставщик услуг и решений в области ИТ, объявляет конкурс на вакансию «Начальник отдела защиты информации Oracle Hyperion» Обязанности: Планирование и управление деятельностью подразделения. Постановка задач и их алгоритмизация. Осуществление руководства разработкой инструкций, методических и нормативных материалов по использованию и эксплуатации средств защиты информации в информационных системах 1С. Проведение экспертной оценки реализуемых в информационных системах Oracle Hyperion настроек и разработок в части обеспечения соблюдения требований Информационной безопасности Группы Компаний. Выполнение анализа настроек и разработок в части решений по ролям и полномочиям, а также по интеграции информационных систем Oracle Hyperion и иных систем. Локализация и контроль устранения выявляемых угроз и уязвимостей в информационных системах Oracle Hyperion, взаимодействие с вовлечёнными подразделениями Группы Компаний. Разработка и формирование отчётов, в том числе на основе данных из информационных систем Oracle Hyperion. Взаимодействие с подрядными и сервисными организациями, иными пользователями информационных систем Oracle Hyperion Требования: Знание методов планирования и организации труда работников Понимание перспектив и направлений развития информационных технологий и информационной безопасности Опыт работы по направлению Авторизация в Oracle Hyperion / Информационная безопасность Oracle Hyperion - от 2х лет. Знание средств обеспечения и контроля информационной безопасности в решениях Oracle Hyperion. Понимание принципов разделения полномочий пользователей в информационных системах Oracle Hyperion (матрица полномочий, функциональные роли, и т.д.). Общие теоретические знания в области информационной безопасности. Общее понимание процессов управления изменениями и ведения проектов, выполнения сервисных и регламентных работ в информационных системах Oracle Hyperion. Общее понимание функциональных видов систем Oracle Hyperion, интеграции модулей и компонентов систем. Стремление к развитию, инициативность. Высокая исполнительность, ориентированность на результат, дисциплинированность. Вашими преимуществами будут знания в области SQL-, Java- программирования. Опыт работы в системах Oracle Hyperion - от 4-х лет. Опыт работы с программами MS Office. Опыт разработки нормативных и методологических документов, ведение деловой переписки, грамотность. Опыт работы со средствами обеспечения и контроля информационной безопасности в системах Oracle Hyperion. Опыт выявления рисков полномочий пользователей в системах Oracle Hyperion. Опыт следования правилам в стрессовых ситуациях. Опыт создания контрольных процедур. Условия: Оформление по ТК РФ, 100% белая заработная плата. Уровень заработной платы обсуждается по итогам собеседования. ДМС. Полный рабочий день, 9:00-18:00, пятница до 16:45.В Отделе Тестирования Центра Программных Решений, для формирования центра компетенций по Автоматизированному Тестированию, разыскивается Руководитель Группы Автоматизированного Тестирования. Чем Вы будете заниматься: Предоставлять Техническую Экспертизу: Определять стратегию автоматизации на проекте Разрабатывать автотесты, платформы, тулы Считать эффективность автоматизации Проводить архитектурный дизайн Формировать Методологию и Выстраивать Процесс: Выявлять общие практики Проводить презентации и участвовать в передаче знаний коллегам Выбирать инструменты для максимально эффективной работы Описывать процесс Управлять Группой: Определять стратегию развития группы и каждого сотрудника отдельно Распределять усилия группы в проекте/между проектами Принимать участие в оценке компетенций своей группы Участвовать в найме сотрудников Какие навыки вам пригодятся: Менеджерские компетенции: Управлять распределенной командой от 5 человек Делать оценки и управлять сроками Налаживать коммуникации внутри и за пределами команды Считать и повышать эффективность команды Развивать свою команду Проявлять лидерские качества Общие: Проектировать и выбирать решения для автотестирования Проводить архитектурное ревью Анализировать документацию Иметь широкий IT кругозор Уметь отстаивать свою позицию Обладать стрессоустойчивостью Знать и понимать современные тенденции в области методологий разработки ПО, автотестирования, инструментальной поддержки процесса Технические компетенции: Обязательно: Java; Python; Oracle; SQL; Jenkins; Git; Jira; Linux (Advanced) Желательно: Scala; .Net; Ruby; PL\SQL; T-SQL; Team City; Selenium; QTP; SoapUI; Test Complete; Mercurial; SVN; TFS; PostgreSQL; MS SQL Server; Windows Условия: Работа в команде профессионалов, с возможностью карьерного и профессионального роста. Оформление по Трудовому Кодексу РФ. Компания оплачивает обучение и сертификацию. 100% оплата отпуска и больничного листа. Оформляется добровольное медицинское страхование для сотрудников. Скидки на посещение фитнес-клуба. График работы с 10.00 до 18.30.Команда Яндекс.Поиска ищет лидера, способного возглавить разработку сложного технологического проекта. Проект связан с тем, чтобы в онлайне собирать, обрабатывать и отображать пользовательские данные. Руководитель проекта будет отвечать за развитие продукта, его архитектуру, в перспективе растить команду, создавать прототипы и доводить их до продакшена. Понадобится интеграция с технологиями поиска и объектного хранилища. Идеальный кандидат отвечает требованиям: опыт управления технологически сложными веб-сервисами (с нетривиальной обработкой данных); знания в области построения архитектуры высоконагруженных систем; базовые навыки программирования (С++/ C#/ Java); опыт построения командной разработки; Приветствуется: опыт развития продуктов.Наша команда работает над приложением, которое называется просто Яндекс, — визитной карточкой компании на мобильных устройствах. Приложение формирует для пользователя актуальную картину дня. Погода, пробки, биржевые котировки, киноафиша и другая полезная информация — всё это отображается на одном экране. Там же находится поисковая строка Яндекса и ссылки на другие сервисы. Вам предстоит: участвовать в обсуждении архитектуры приложения; писать многопоточный код, дорабатывать и улучшать продукт. Необходимо: не менее пяти лет программировать на Java; как минимум год заниматься разработкой Android-приложений; хорошо знать Android API 2.2 и выше; владеть параллельным и многопоточным программированием; знать классические алгоритмы и структуры данных; Плюсом будет: опыт работы в аналогичной должности от 1 годаРаботать с лидером – быть лидером! Альфа-Банк, как самый инновационный банк, активно поддерживает инициативы своих сотрудников. Здесь вы получите истинное удовольствие от результата работ и сможете реализовать ваши задумки, опираясь на мощную базу лидера рынка. Обязанности: взаимодействие с бизнес-заказчиками ПО; анализ и подготовка/согласование BRD; подготовка и согласование ТЗ, FSD; подготовка тест-кейсов для тестирования; функциональное тестирование ПО; анализ причин ошибок в ПО и организация их исправления; технологическая поддержка функциональных модулей промышленной среды; планирование работ. Требования: опыт работы системным аналитиком/технологом в банковской сфере в области ИТ в части развития банковских технологий от трех лет; знание технологий корпоративных банковских продуктов, РКО; обязательное знание технологий работы пластиковых карт физических / юридических лиц; знание основ бухгалтерского учета; знакомство с интернет-технологиями (XML, HTML, JSP, JAVA); опыт планирования в MS Project, знание Lotus Notes; плюсом будет знание АБС Equation; опыт участия в проектах по интеграции информационных систем; опыт постановки задач, написания BRD, ТЗ, FSD, взаимодействия с разработчиком и работы с реляционными базами данных (Oracle, DB2, MSSQL); умение работать в режиме многозадачности. Условия: пятидневная рабочая неделя (с 9.00 до 18.00); оформление по ТК РФ; ДМС, страхование жизни; работа в крупнейшем частном банке России; работа в команде с лучшими профессионалами над сложными и интересными задачами; условия для применения личных и профессиональных способностей; отличные условия для развития и карьерного роста; возможность принять участие в новых и интересных проектах; возможность развития вместе с лидером рынка.Ведущий специалист по сопровождению и поддержке ИТ систем. Какие задачи будет решать новый коллега? Наблюдать за работоспособностью прикладных системам банка средствами мониторинга; Оказывать целевую поддержку ПО (прикладных систем, бизнес-приложений); Консультировать сотрудников банка по вопросам, касающимся данного ПО; Оперативно устранять неисправности и инциденты в системах; Фиксировать дефекты и контролировать их статусы в специализированных системах; Проводить обновления и настройку ПО по заявкам; Участвовать в решении выявленных проблем эксплуатации прикладных систем; поддерживать документации в актуальном состоянии; принимать участие в разработке и внедрении новых правил, методов работы и стандартов обслуживания; Взаимодействовать с коллегами из дежурной сменой. Если у тебя есть опыт и знания: Работы в роли: Инженера технической поддержки или поддержки приложений (от 3 лет); есть понимание и знание принципов интеграции и архитектуры банковского и платежного ПО и основ сетевой и компьютерной безопасности; опыт составления ТЗ и проектно регламентной документации; навыки участия в больших проектах в области ИТ-решений. И хотя бы немного слышал о: JAVA SE,EE Jboss/Tomcat SQL Unix/Linux iSimple BackBase Еще большим плюсом будут знания: IBM BPM IBM ESB АБС Инверсия oCRM Zabbix Тогда мы ждем тебя в нашем замечательном, современном и просторном офисе рядом с метро. В нашем коллективе ты сможешь получить новый опыт и рассказать о том, что умеешь ты. Кроме того, в свободное время ты можешь выпить кофе/чай с новыми друзьями или сразиться с ними в батлах по настольному теннису или в виртуальных играх. Включайся!This position is responsible for providing technical software and network problem solving and assisting in all aspects of customer support. The role focuses heavily on providing customer service by performing specialized diagnosis and identifying possible configuration temporary or permanent solution. The role requires customer service, technical support, and account management. Essential Duties and Responsibilities Relying on specialized knowledge of Contact Center and CRM products, work with customers to understand their specific needs and expectations and find the appropriate solution; Participate in job related training initiatives including mentoring and delivering trainings; Review support cases for technical and troubleshooting accuracy; Provide technical support via phone and email; Logs and uses independent judgment to prioritize assigned incident tickets; Responds to and diagnoses incidents/problems through discussions with users; Supporting incident management process through which incidents and resolutions are controlled and resolved; Work directly with the Engineering team to identify and resolve potential system-wide QA issues; Contact customers in response to inquiries, complaints or issues and provide a status update and planned resolution; Other duties as needed. Competencies Strong English skills - mandatory; Strong troubleshooting skills - mandatory; Contact Center and CRM knowledge - highly desired; Demonstrate attention to detail and organization skills; Demonstrate clear and professional written and oral communication skills; Identify and resolve problems in a timely manner; develops alternative solutions; Is adaptable, professional, courteous, motivated with a strong work ethic; Interacts effectively with all levels of management and other employees; Thrives in a fast-paced environment and challenging workload; Performs well individually, with minimal supervision, and as a member of a team; Contributes in a wide range of capacities to an entrepreneurial environment; Is confident, assertive, flexible, team-oriented and professional; Effectively prioritizes and escalates customer issues as required; Maintains composure and customer focus while troubleshooting and solving technical issues; Has the aptitude for acquiring skills in technical repairs; Learns new software and applications on mobile devices; Works closely with cross-disciplinary teams; Act as a Contact Center and CRM product knowledge expert. Education and/or Experience BA/BS degree required; preferably in a related field; Minimum 3-5 years of customer or technical support experience; Experience in a POS technical support environment is a plus; Telephony and Contact Center industry experience is a plus. Computer Skills Must be proficient in MS Office; Solid knowledge of Internet development technologies; Solid knowledge of networking technologies; Java/JavaScript/C/C++/C# code reading and understanding is a plus.В компанию - разработчика аналитики мобильных приложений ищем опытного веб-разработчика. Вы будете работать над крупными международными проектами, внутренними сервисами компании. Обязанности: Разработка сервиса аналитики мобильных приложений, внутренних сервисов. Требования: Опыт программирования от 5 лет, php от 3 лет; Уверенные знания PHP + MySQL, HTML, javascript (jQuery), ajax, css; Опыт разработки на PHP фреймворках (yii 2); Знание английского языка (письменное); Ориентация на результат, ответственность. Желательно: Знание MySQL (движки, индексы, репликация); Опыт работы с высоконагруженными проектами; Java, memcached, git Высшее образование. Условия: Заработная плата 50 000 р. Уютный офис, остановка гос. университет; Чай, печеньки, фрукты, соки; Дополнительные мониторы, мощные пк; Профессиональное развитие и карьерный рост; Интересные проекты международного уровня. Присылайте свои резюме вместе с описанием проектов, в которых участвовали и степенью вклада в них.Мы разрабатываем сложную многокомпонентную систему. Нам требуется разработчик на С++. Система (MDM SafePhone) состоит из базы данных (поддерживаются Oracle, PostgreSQL, MySQL). Картографии на основе OpenStreetMap. Клиентского ПО на смартфонах и планшетах под iOS (Objective-C), Android (java), Windows (C++), Tizen (C++, HTML). Самописного (C++, Linux) cервера для управления мобильными устройствами и передачи информации от них в БД и управляющих команд и данных обратно. Рабочего места администратора (spring, ExtJs). Мы не наследник советского НИИ, просто компания так называется: ООО "НИИ СОКБ". Обязанности: Разработка многопоточной серверной части клиент-серверных систем на С++ под Linux, клиентской части на C/C++ под Windows и Tizen. В любой комбинации на выбор. Требования: Опыт программирования на С++; Опыт создания клиент-серверных систем; Знание TCP/IP, STL, BOOST; Умение работать в команде; Английский язык: технический Условия: Офис, м. Калужская, 10 минут пешком; Заработная плата по результатам собеседования; Возможности роста; Полный рабочий день (09:00-18:00, пятница 09:00 – 16:45), возможен индивидуальный график (начало работы с 7 до 10); Приятные мелочи: ДМС, серьезная годовая премия, зависящая исключительно от ваших способностей, позволяющая при успешной работе повысить доход на 8-33%; Оформление по ТК РФ.Веб-дизайнер (удаленно) Veeam Software is looking for a full time Web Designer to join our Creative Services team as a freelancer. Our team of young, though professional designers is always happy to welcome new members who are as crazy about modern design as we are. Creating graphics for such an advanced software field, in which virtualization, storage, and cloud technologies are united to make the modern data center work 24/7, requires being a step ahead of today design trends. The Web Designer is primarily responsible for high-quality designs, graphics, mock-ups and layouts for the company website to support sales and marketing initiatives in sales of software products. Responsibilities: The Web Designer is ultimately accountable for the production of high-quality, innovative design solutions. Creating high quality designs, graphics, mock ups and layouts using Adobe Photoshop for the company website Designing, developing and implementing new websites and landing pages Designing, developing and managing email campaigns Work directly with IT to implement these designs Qualifications: Expert experience with design tools such as Photoshop and Illustrator General understanding of HTML5, CSS, responsive design techniques Basic understanding of technical platforms and terms (i.e. XML, AJAX, Java, .NET, XAML/WPF, Flex etc.) Knowledge of the Windows User Experience Interaction Guidelines Bachelor and/or Master Degree in a Relevant Field of Study (i.e. Human Computer Interaction, Computer Science, Graphic Design, New Media, Engineering, etc. ) From 2 years of professional experience with interaction and visual design for websites Experience with conceptual design and creative prototypes as well as tactical web design and implementation General understanding of user research techniques and their value in the design process Abreast of Web design best practices, trends and techniques Positive attitude, proactive and helpful Strong listening and communication skills Solid organizational skills and solid attention to detail Ability to articulate aesthetic and visual design principles Confident understanding of typography and basic color theory Strong visual design portfolio We offer: Work in a stable, dynamic company Modern energetic multinational working environment Competitive salary, depending on skills and experience Extensive opportunities for professional growth Flexible work schedule An extended medical insurance policy A partial compensation of costs on fitness Employment according to the Labor Code of the Russian Federation, “white” salary Annual leave 28 daysVeeam Software is looking for a full time Web Designer to join our Creative Services team. Our team of young, though professional designers is always happy to welcome new members who are as crazy about modern design as we are. Creating graphics for such an advanced software field, in which virtualization, storage, and cloud technologies are united to make the modern data center work 24/7, requires being a step ahead of today design trends. The Web Designer is primarily responsible for high-quality designs, graphics, mock-ups and layouts for the company website to support sales and marketing initiatives in sales of software products. Responsibilities: The Web Designer is ultimately accountable for the production of high-quality, innovative design solutions. Creating high quality designs, graphics, mock ups and layouts using Adobe Photoshop for the company website Designing, developing and implementing new websites and landing pages Designing, developing and managing email campaigns Work directly with IT to implement these designs Qualifications: Expert experience with design tools such as Photoshop and Illustrator General understanding of HTML5, CSS, responsive design techniques Basic understanding of technical platforms and terms (i.e. XML, AJAX, Java, .NET, XAML/WPF, Flex etc.) Knowledge of the Windows User Experience Interaction Guidelines Bachelor and/or Master Degree in a Relevant Field of Study (i.e. Human Computer Interaction, Computer Science, Graphic Design, New Media, Engineering, etc. ) More than 3 years professional experience with interaction and visual design for websites Experience with conceptual design and creative prototypes as well as tactical web design and implementation General understanding of user research techniques and their value in the design process Abreast of Web design best practices, trends and techniques Positive attitude, proactive and helpful Strong listening and communication skills Solid organizational skills and solid attention to detail Ability to articulate aesthetic and visual design principles Confident understanding of typography and basic color theory Strong visual design portfolio We offer: Work in a stable, dynamic company Modern energetic multinational working environment Competitive salary, depending on skills and experience Extensive opportunities for professional growth Flexible work schedule An extended medical insurance policy A partial compensation of costs on fitness Employment according to the Labor Code of the Russian Federation, “white” salary Annual leave 28 daysОбязанности: анализ и согласование требований к интеграционным сервисам; выработка оптимальной архитектуры интеграционных процессов; разработка интеграционных сервисов (Tibco BusinessWorks, Tibco BPM, EMS); исправление ошибок по результатам тестирования; администрирование сервера приложений для тестовых интеграционных стендов. Требования: знание технологий и подходов к интеграции приложений; знание технологий XML, JMS, Java SE, Java EE, приветствуется BPMN; навык разработки интеграционных сервисов от 3-х лет; желателен опыт разработки на одном из промышленных BPM решений (TIBCO BPM, Oracle BPM, IBM BPM и др.); желательно знание нотаций BPMN,BPEL,UML,XPDL. Условия: должностной оклад; добровольное медицинское страхование, льготное кредитование сотрудников, льготы на фитнес; свободный дресс-код, позитивная атмосфера, дружный коллектив; месторасположение офиса: ст. м. Павелецкая / ст. м. Преображенская площадь.As the Itiviti Atlassian Administrator you will be responsible for all Atlassian products and how they are implemented and developed to serve Itiviti best. Itiviti is a rapidly changing and evolving global company with high demands on availability and functionality. The role is mission critical, spanning all stages of systems lifecycle: design and planning, implementation, operations, maintenance, decommissioning. It also involves user support, technical troubleshooting. You work in a demanding and complex world where you are required to prioritize and work with both short term support issues, strategic long-term plans and goals along with projects with deadlines. You work in an international atmosphere with many cultures. Project management and self-management skills is required. The role is responsible for long-term planning of improvements and also to provide input to the budget process. Some travelling may be required. Responsibilities: Be the Atlassian product expert and system owner of all Atlassian products including their integrations. Keep knowledge on Atlassian products and plugins used (Own developed or 3rd party plugins). Suggest best Atlassian solutions for business needs, both long-term (strategic) and more short term and hands on. Keep control, maintain and do new custom development of Atlassian products. 2nd line internal support for Atlassian products Project management of projects related to Atlassian products System SLA and performance Integrations with other products and systems Salesforce Code repositories and versioning systems AD (LDAP) Mail Between other Atlassian products etc Mandatory skills: Java Unix MySQL Apache Additional Skills: ITIL v3 or PM3 vmware Active Directory (LDAP) Procurement and vendor management Challenges: We believe that the best way forward is to replace Custom developed plugins with 3rd party plugins where suitable and cost-effective. Get to know and map current usage around Salesforce integration. The plugins we have are a mix of old version of 3rdparty Go2Group plugin and customizations. We need to break out our customizations to be able to move to a new supported version of Go2Group CRM plugin. Take over the source code for our customizations. We can still use our third party vendor as a secondary option for custom development where suitable but we should maintain the code ourselves. What we offer: Stable salary + annual bonus according to personal achievements Experience in highly innovative product development Dynamic and challenging environment Standard package according to the Labour Code Medical insurance Office in historical centre of Saint-PetersburgОбязанности: Тестирование программных продуктов компании web-приложений и сервисов вручную Разработка и выполнение тестовых сценариев Взаимодействие с командой разработки Требования: Опыт тестирования web-приложений; Знание Git, maven, redmine, jboss, Java (общие знания как плюс), веб технологии (html, js общие знания); Понимание принципов работы веб-технологий, процесса разработки ПО; Условия: Интересные, разнообразные и востребованные проекты для серьезных заказчиков, Возможность обучения и развития, Возможность карьерного роста, Удаленный режим работы с гибким графикомОбязанности: Создание верстки для web-приложений и обучающих online-курсов. Требования: HTML+CSS верстка; JavaScript; Желательно знание Adobe Flash и Java. Условия: Официальное трудоустройство; Гибкий график работы. Комфортные условия труда и современная инфраструктура (современные офисы, столовая, кафе, большая парковка).Мы расширяем команду мобильных разработчиков (iOS, Android) на площадке г. Томска. Чем предстоит заниматься: разрабатывать и поддерживать мобильные приложения, которые позволяют людям без лишних усилий использовать современные финансовые инструменты. Например, пользоваться картами международных платежных систем Visa и MasterCard, оплачивать, не выходя из дома, более 5000 услуг, получать кредитный лимит на карту от нескольких банков по выбору, переводить деньги близким и многое другое. Требования к профессиональному опыту: Отличные знания и опыт разработки на C/C++, Objective-C / Java, Android SDK; Понимание User Interface Guidelines, Design Patterns; Наличие своих или написанных в составе команды приложений в App Store/Google Play; Пожелания к личным качествам: Любовь к деталям и хорошему интерфейсу; Готовность работать в сжатые сроки; Ответственность; Наличие своей конструктивной позиции, способность ее отстаивать, но при этом слышать аргументы и находить эффективные решения; Умение работать в команде. Условия: Официальное трудоустройство, полный социальный пакет; Компенсация (оклад + премии). Размер будет обсуждаться индивидуально, зависит от опыта; Дружный коллектив, открытые и честные взаимоотношения в командах, обмен мнениями и опытом; Комфортные рабочие места; Обучение за счет компании. P.S. готовы вести переговоры и обсуждать условия и с готовыми командами. Более подробная информация о продуктах http://mobile.cft.ruМы – команда Mobile-разработчиков интернет-банка «Faktura.ru». На нашем счету 35 приложений в Play Market и 37 – в App Store. Наша задача – вместе создавать лучший мобильный банк, которым приятно пользоваться. • Мы намеренно отказались от поддержки старых версий ОС, чтобы по полной использовать новые возможности SDK. • В своих проектах мы используем самые современные технологии: push-уведомления, NFC, host card emulation (бесконтактная оплата), Bluetooth и т.д. • И не смотря на богатый функционал, наши приложения продолжают уверенно работать при соединении EDGE. И сейчас, мы ищем таких же как мы: уверенных в себе Android разработчиков, стремящихся изменить этот мир к лучшему! Должностные обязанности: • участие в разработке и развитии Android-приложений; • взаимодействие с backend-разработчиками, проектировщиками интерфейсов, менеджерами проектов. Требования: • отличное знание Java; • отличное знание Android SDK; • умение грамотно писать разметку; • понимание ООП, принципов работы HTTP, базовые знания SQL. Личные и профессиональные качества: • ответственность; • целеустремленность; • желание и способность к самообучению. Мы предлагаем: • официальное трудоустройство, полный социальный пакет; • дружный коллектив, открытые и честные взаимоотношения в командах, обмен мнениями и опытом. Место работы г. Новосибирск, Академгородок (доставка служебным транспортом правый/левый берег г. Новосибирска, г. Бердск, р.п.Кольцово)Платформа "Денежные Переводы" - один из самых динамично развивающихся сервисов в составе компании ЦФТ на базе которой выстроен ряд финансовых сервисов для конечных потребителей, обеспечивающих следующие бизнес направления: погашение кредитов, платёжные карты, денежные переводы. Сегодня в команду требуются опытный, инициативный и амбициозный специалист в области разработки WEB-ориентированных интерфейсов. Мы хотим создавать эффективные и удобные интерфейсы для пользователей и ищем человека, который смог бы сделать наших клиентов счастливыми. Основная цель должности: Верстка продуктов, создаваемых в интересах бизнеса «Золотая корона». Должностные обязанности: разработка front-end для web-решений в рамках системы Денежные переводы «Золотая корона»; участие в роли разработчика в проектах по интеграции системы Денежные переводы «Золотая корона» с АБС и международными системами денежных переводов: MoneyGram, Western Union и т.д.; документирование своей работы, написание проектной документации. Требования: знание HTML/CSS, JavaScript/jQuery; владение Adobe Photoshop на уровне «могу нарезать готовый дизайн»; знание особенностей кроссбраузерной, валидной, семантической верстки веб-страниц; наличие портфолио. Дополнительным плюсом будет: знание и опыт в Java или в любом другом объектно-ориентированном языке; понимание принципов TDD. Личные и профессиональные качества: высокая обучаемость и стремление к саморазвитию; развитое чувство ответственности за результат своей работы; аккуратность в работе; способность эффективно работать в команде, доносить суть своих решений и предложений другим коллегам. Мы предлагаем: официальное трудоустройство, полный социальный пакет; дружный коллектив, открытые и честные взаимоотношения в командах, обмен мнениями и опытом; возможность принимать ответственные самостоятельные решения; возможность участвовать в разработке крупной, высокотехнологичной промышленной информационной системы; карьерный и профессиональный рост.Веб-разработчик на «Единого клиента» (FrontEnd) Привет! Меня зовут Антон Жиянов. Я менеджер продукта «Единый клиент» Московской компании HumanFactorLabs. Ищу фронтенд-разработчика, который любит и умеет делать большие джаваскриптовые приложения. О продукте «Единый клиент» собирает и поддерживает эталонную клиентскую базу для маркетинга, продаж, аналитики и отчетности. Автоматически исправляет ошибки в клиентских данных, отделяет «плохие» данные от «хороших», находит и схлопывает дубли, идентифицирует взаимосвязи. Полезен компаниям с большой клиентской базой: банки, страховые, телеком, медицинские организации, интернет-магазины. 100% собственная разработка HumanFactorLabs, 0% «индусского» кода. «Единый клиент» — корпоративное приложение с нормальным человеческим интерфейсом (в кои-то веки). Бэкенд на джаве, фронтенд на Backbone + Marionette. Стили на LESS. Полностью джаваскриптовая веб-морда, без серверного рендеринга и вьюх, все на клиенте. Продукту семь лет, но веб-интерфейс более молодой — два года. Куча фич уже реализована, и хотим сделать не меньше. Постоянно делаем интерфейс удобнее по обратной связи от пользователей. Фронтенд-приложение хорошее: все модульное, данные-вьюхи-контроллеры разделены, лапши в коде нет, тесты есть (Jasmine). Аналитик пишет подробные спеки с макетами. Бекэнд-разработчики вменяемые. Тестировщики внимательные. Релизы каждые три недели. Кто нужен: Опытный человек, который запустил или развивал хотя бы одно крупное веб-приложение. Отличное знает бэкбон, очень желательно — марионетку. Умеет нормально писать стили, чтобы не превратились в бесформенный ком сражающихся за специфичность селекторов. Умеет искать узкие места в быстродействии UI и правильно их чинить. Пишет тесты параллельно с фичами. Кто не нужен: Начинающий: ничего против них не имею, но просто не потянет. Фрилансер, который последний год не работал в команде. Человек, которому не интересна тематика Единого клиента. Условия работы: 170–200 тысяч рублей + годовые бонусы от прибыли продукта. Процессор 8 ядер, от 16 Гб памяти, 2 монитора (надо больше — не проблема). Компания оплачивает профессиональные конференции и курсы. Гибкий график, возможность периодической удалённой работы. Тихий офис в трёх минутах ходьбы от м.«Парк Культуры» (Москва). Без опенспейса. Кофе из зерновой кофе-машины, снеки, свежие фрукты. Рассматриваем вариант удаленной работы. Что дальше: Если вакансия заинтересовала, пришлите письмо с рассказом о себе. Приложите резюме. Если есть блог и проекты на гитхабе, которые не стыдно показать — дайте ссылки. Отвечу за неделю.Мы считаем, что разработка программного обеспечения -­ это призвание. Поэтому мы формируем команду профессионалов и делаем работу так, чтобы ей можно было гордиться. Мы ценим профессиональное развитие и помогаем сотрудникам в получении новых знаний и навыков. Мы верим в людей, которые любят писать хороший код, не боятся пробовать новое, предлагают и отстаивают свои решения. Каждый день мы сталкиваемся с задачами разной сложности: от разработки пользовательского интерфейса до проектирования архитектуры сложной распределённой системы. Есть работа на любой вкус и профессиональный уровень. Если вы любите программирование, получаете удовольствие от качественно выполненной работы и хотите работать в коллективе единомышленников, то вы станете прекрасным дополнением нашей команды. Обязанности Вы будете участвовать в одном или более проектах по разработке ПО, работать в команде из 3?10 человек; писать и отлаживать код, участвовать в проектировании архитектуры разрабатываемых систем, проводить исследования новых технологий и средств разработки, изучать предметную область; принимать участие в процессной деятельности: анализе требований, сборке релизов, инспектировании кода. Требования высшее техническое образование (незаконченное высшее); знание структур данных и алгоритмов; знание принципов ООП и умение их применять; владение английским языком на уровне, достаточном для чтения и написания технической документации; ответственность, самостоятельность, инициативность; коммуникабельность, умение и желание работать в команде. Дополнительными преимуществами будут являться: опыт разработки приложений в финансовой, брокерской, биржевой областях; опыт коммерческого программирования от 2­х лет; хорошее знание языка Java в рамках спецификации J2SE; знания в области параллельного программирования, опыт разработки многопоточных приложений; понимание принципов проектирования реляционных БД, знание SQL, опыт работы с Oracle, MySQL; знание двух и более языков программирования; знакомство с шаблонами проектирования, опыт разработки архитектуры программных систем; знание операционных систем семейства Unix; опыт разработки распределенных систем, систем с высокими требованиями к производительности и надежности; опыт проектирования пользовательских интерфейсов; опыт разработки Web?приложений, приложений для мобильных устройств; знание современных технологий разработки Java?приложений, библиотек и фреймворков (Spring, Hibernate, Swing, GWT и т.п.); знание методологий и принципов построения процесса разработки, опыт работы с системами баг?трекинга, контроля версий, управления требованиями. О компании Мы – компания Devexperts (Эксперт Система) – занимаемся разработкой программных продуктов, предназначенных для автоматизации финансовой, брокерской и биржевой деятельности. Среди наших проектов системы для online торговли на фондовых рынках и рынке FOREX, системы финансового документооборота, продукты для технического анализа, сервисы по предоставлению рыночной информации в режиме реального времени и т.п. Имеется также ряд проектов, направленных на автоматизацию процессов разработки, тестирования и технической поддержки. Мы разрабатываем высокопроизводительные распределенные системы, обрабатывающих сотни торговых транзакций и полмиллиона котировок в секунду, работающие одновременно с десятками тысяч пользователей online. Делаем «толстые» клиентские приложения со сложным GUI, работающие в многомониторных конфигурациях. Пишем интерактивные Web приложения с богатым динамическим интерфейсом и приложения для целого класса мобильных устройств. Наши продукты работают на персональных компьютерах и распределенных серверных системах, на Blackberry и iPad, под Windows и Linux, MacOS и Android. Чтобы добиться поставленных целей, нам приходится решать всевозможные задачи – от оптимизации переборных алгоритмов и реализации сложной бизнес логики до разработки кросс-компиляторов и скриптовых языков, от реализации протоколов сетевого взаимодействия и RMI до построения высокопроизводительных хранилищ данных. Мы нацелены на долгосрочное сотрудничество с профессионалами, готовыми браться за все эти непростые задачи и добиваться результата.Обязанности: Поддержка и развитие интеграционных решений на базе IBM Integration Bus. Требования: Высшее техническое профильное образование; Опыт работы от 5-ти лет; Большой опыт разработки интеграционных решений на IBM Integration Bus (Message Broker); Отличное владение языком программирования Java; Опыт работы с IBM MQ, web-сервисами и базами данных; Опыт администрирования IBM Integration Bus под OC Linux. Условия: М. проспект Вернадского; Соц. пакет.